附录二:扑克牌占卜与3-9阶人类与54人格
此章节附送一套简单好用，上限极高的工具，扑克牌占卜(注意，注意，注意，仅供学习参考），该扑克牌占卜体系不同于地球上已有的固化设定，而是新的无限化的体系。
    扑克牌仍然是以地球上的54张扑克，4种花色，每个花色从A到K一共13张，一张小王，一张大王，一共13x4+2＝54张牌。新的扑克牌占卜体系是以落差为核心，由于宇宙的本身构建就是以落差构成，或者以无时三境为基底，构成的落差世界，而落差具备分层，多层级，分形，等特点，同时具备一感二感，双向视角多向视角等特点，而扑克牌的A到K，13张正好可以对应或者划分出13层级的落差，或者将任何落差或层次事物划分为13层级，13层次，13区隔，13分法，13类型等。13层次不多也不少，于是落差占卜牌并不需要设计一套新的牌，而是直接用扑克牌即可。
    宇宙当中任何事物都是复合存在的，都可以被多视角看待，多层级切割，多层面理解，多层次观察，如同放大倍率的不同，分辨率不同，衡量的多套方法不同。而13层次落差，则就代表13种角度看待，13种层级切割，13种层面理解，13种层次观察，13套分辨率与方法结构等。13是扑克牌A到K有13张，实际上13可以是无限层，13是多也是无限。这便是落差扑克牌占卜的核心，层次落差。
    宇宙的任何事物都可以进行落差划分，如同一棵树的分形，或者分形之树一般，树可以以不同13层次分辨率看待，13类大小部位看待，生长阶段也可以分成13个阶段，树的特点也可以分成13类，树可以分树根，树干，树杈，树枝，树叶，树花，树果，树种等，多个部分部位。也可以分为，网格，量子，原子，分子，细胞，组织，部位，部分，整体等。任何一个事情的运作，也都可以分为13层次的过程，或者13种类面向，13类型人事物分布，13种潜在，13种看待与理解等，当然13不只是数字13，也是多也是无限。
落差扑克牌占卜在符合占卜守则的情况下，可以几乎占卜任何类型的问题，上限为无上限，可以占卜意境，意境百分比，面向与方向，概念智慧，思维思想，非线性非逻辑，灵感创造，蜕变发展，时空，跨维度，生存层面，物质层面，负能量层面，创伤疗愈，情绪情感层，逻辑理性层，知识智慧层，奉献与精神层，超脱与觉悟，场域与叠加层，意志力量层，有限无限层等等，任何。
与通常的其他各类占卜不同，落差扑克牌占卜为非线性场域占卜牌，对应霍金斯能量层级为600层级，达到非线性层面，进入场域态。与肌肉动力学检测一致，都为600非线性层级，进入场域态。而易经占卜对应400层级，中性理性层，也是线性逻辑层面，塔罗牌78张，则只有300层级，对应情绪层，属于低于线性逻辑，以情绪感受为核心等层面，因为较为固化，上限低于499层级，因为399以下层级基本看不到500+层面的世界，且塔罗牌78张基本框在了人类为主的一些事情上，每张牌都被赋予了特定范围的定义，其上限很窄。而易经占卜400层级则是基本看不见600+的非线性领域层级，上限依然有限，被局限在了线性逻辑当中。其他占卜均层级不够，这里暂时不做讨论，后面会进一步解释。(关于霍金斯能量层级，肌肉动力学检测，600非线性层级等，更多有关的内容会在下一本书当中呈现）
落差扑克牌占卜涉及到无时三境，并在一些“守则”的前提下进行占卜和工具使用，“守则”也可以理解为算法，合适的算法提升其精准度与控制其模糊度，以及效能与潜能都会考量到。前面我们提到过，模糊与精准是同一存在，只是选取的观察角度或者观察的分辨率不同，因此这里的落差扑克牌占卜也同样如此是，不仅仅是我们落差扑克牌占卜的时候通过守则来控制模糊与精准，同时也保留足够的潜能，使得可以用不同的分辨率去进行解读。从而不断的挖掘其解读的潜能与上限，因此这里的守则其实非常好理解，其实就是像编程一样的设定好一些参数，然后尽可能的提升其扑克牌占卜的复杂度与概率场。
一些基本的守则如下，要理解这些守则被设定的本质其实是提升其复杂度与保证其概率场。例如用落差扑克牌占卜每次抽牌只是3张，只能是3张。之所以只能是3张，也是为了保留其足够的模糊与精准，以及整体的概率场和潜能上限。3张不多，也不少，正好差不多，提供了大量的可解读空间与解读上限，同时3张牌出来之后，也意味着某些牌面可以让我们联想到一些牌，例如抽牌到2，4，5，(先忽略花色），那么我们很容易联想到2，3，4，5，4张牌，而那一张3号牌，我们所联想到的3号牌便是其潜能所在。因为如果抽牌抽4张，把2，3，4，5都抽出来了，相较于只抽3张牌抽到2，4，5，其坍缩程度和意识所联想的场域潜能程度以及概率场的上限是不同的，因此限定在3张牌就是为了提升意识的复杂程度和场域概率场的复杂度与潜能上限。因此这里的这个3号牌其实是既可以出现又可以不出现的，因为是被我们所联想到的，因此就会出现叠加的解牌与解法，或者叠加的场域，而这便是其非线性600层级所呈现的其中一部分之一，这个3可以认为就是隐藏牌。
再例如，抽到♥️红桃6，♥️红桃7，♦️方块8，那么此时我们很容易联想到♥️红桃8，凑成一个同花顺，而♥️红桃8
可以认为就是隐藏牌或者衍生牌。
再例如抽到♥️红桃10，♠️黑桃K，♦️方块K，这个牌组，有3色少一色，且有两张K，我们也很容易直接衍生出实际上这个牌组是4张K，也就是隐藏了♥️红桃K与♣️梅花K，当然了也需要根据占卜的问题的语境。
让我们先暂停一下举例，继续描述更多的守则，守则就像编程，就像约定，就像自我约束，例如，抽牌的牌必须洗牌，洗乱，禁止记牌猜牌，不能抽第一张和最后一张，每次抽完结束后的牌需要逐张放进不同的中间，不可以直接3张一起放表面。可以看到这些守则其实也是为了提升其整体的概率场，概率场越复杂，上限越高，精准度与模糊度越好。
每次不同的占卜问题之间，都要洗牌。抽牌的时候，一张一张抽，每抽完一张单独拿出来，抽完3张后，才能开牌。
例如抽牌到，♠️黑桃4，♦️方块4，♠️黑桃8，这些牌面往往都有非常多种的组合，搭配，再例如抽牌到牌组，♠️黑桃10，♥️红桃2，♣️梅花5，实际上这个牌组在解到99.9%时，出现牌组阵列，实际上这个牌组是包含4个10，4个2，4个5的，隐藏了很多张牌，例如叠加着牌组♣️梅花10，♦️方块2，♥️红桃5等，还有叠加着♥️红桃10，♠️黑桃2，♦️方块5等。
再例如牌组♠️黑桃Q，♦️方块8，♦️方块A，解牌到极高百分比时，(先忽略问题语境），除了隐藏牌♦️方块9，实际上还隐藏了4张K，♥️红桃K，♣️梅花K，♠️黑桃K，♦️方块K，和♦️方块2到♦️方块7，一共隐藏了10几张牌，其落差扑克牌占卜是极为丰富精妙且乐趣横生的，玩法多样，解法同样分层，上限极高。
关于解牌，解牌的目的是什么呢？是为了什么呢？对于落差扑克牌占卜而言，解牌本身也是可以分层次递进的，也就是同样可以分13层次解读，听起来有点套娃，不过在实际情况当中，并不需要分13层，而是用百分比，就是某一个人的解，解到的是多少百分比左右的，同一个牌组，可以拿给不同的人解，多个人，10几个人也是可以，每个人的概率场不同，解到的百分比也不同，例如某个人解读后，感知到的百分比是60%-70%，而另一个人解到了80%-90%，那么也就是意味着虽然解的内容不同，但是不代表是不对的，因为落差世界，是可以无尽解读和深挖与创造的，因此还可以继续深入解读，探索更高百分比的解，例如97%，98%，99%，99.9%，这在意境探索当中也会单独去占卜某一个百分比领悟的牌(通过落差扑克牌占卜来尝试领悟更高百分比的意境）。
关于开牌时间，抽完3张牌后是否需要立马开牌呢？其实都可以，也可以先自行感受与思考过后再开，也可以是大家一起讨论后再开牌，这样既可以提升效能，也可以提升潜能，特别是对意境的占卜当中。例如脚之意境第二层，或者脚之意境98%层次的状态，抽一组牌。用于学习而言，是极为乐趣，巧妙，与新数据连连的。
落差扑克牌占卜如何可以承载无上限的内容，与达到600非线性层级呢？(让我们先忽略如何理解扑克牌的4色与13层次落差），前面我们提到过概率场，每个人每个意识体的概率场都不同，理论上来说任何一个问题语境抽到的牌组都可以有无尽种解读，且每个解读都有其对应的百分比，1%-99.999999%都可以，也就是无限无限似无差，无限无限无差似，每个百分比其实都有对应的解法，与意境，无限层级无限层次且无上限。
如何抽牌？准备任何一副普通扑克牌，广告牌可以去掉也可以留着，一般去掉，牌一定要洗乱，且不知道任何牌的位置，这便是基础环境准备完毕。然后是问题语境，设定好问题也非常重要，问题设定与编辑，就像编程，编程的好，精准且精妙，编程的模糊很乱，那么可能会有很多浮动。由于落差扑克牌无法代替决定决策，且是非线性的，任何涉及自主意识和自由意志的问题都默认不占。落差扑克牌占卜不能替自身做自由意志的决定，也就是问题需要编辑好，避免散失自身自主意识，例如问题“这件事情我可以这样做吗？”，此类问题是不可以的，但是可以编辑成，“如果我这样操作那么会有哪些主要影响与呈现？”，变成信息获取类占卜，则可以。
即便是未来，涉及到自主意识与自由意志的也默认不占，不占受自主意识影响的未来，问题需要编辑好才行，例如“下个月那个事情会发生吗？”，可以改成“从哪些方面发展可以催动那个事情更高的成功率？”牵涉到自主意识的基本参考率都会大幅降低，因为自主意识是“高于”概率场的。
基本上任何问题都可以占，意境3层，未领悟的桌子的智慧，未领悟的西瓜的智慧等等，自身的困扰点，看不见的弱点，可以进化变异的优势等等，没有不能占的，只有想不到的。
更多的占卜守则，如果不小心牌被看到了，或者3张牌有一张不小心被打翻了，可以选择收回去重抽，但是不能看牌，看了就违反了，或者该问题作废。问题禁止短时间内问第二次，同样的问题在群体中出现，第二次以上的作废，以第一个出现的为准。每天占卜的次数有限制(地球人的话每天3次），同一个问题禁止抽第二次，需要变更问题或者编程新问法，同一个类型的问题需要间隔一个星期后再问第二次，禁止无问题空抽，禁止胡乱来，禁止乱玩，禁止少牌多牌抽等。
其实所有的一切守则都是为了让概率场无限化的自我约束，自我给自我的约束，让其能够以霍金斯能量层级600的非线性层级运作，如果有所违反守则，则可能掉到低于600层级，即便是掉到595，也是直接掉出来了场域，掉出了非线性场域，差异是极大的。限制每天抽3次或者只能抽N次，是为了在特殊情况下能够一天抽更多次。限制不能抽牵涉到有关自主意识和自由意志的，也是为了能够有自主意识和自由意志。禁止无问题抽等，则是一种对非线性场域的敬畏，尊重等。

例如抽到♥️红桃J，♦️方块10，♣️梅花J，再例如抽到♠️黑桃4，♠️黑桃Q，♣️梅花Q，等。再例如抽到♥️红桃6，♠️黑桃6，♦️方块6等。再例如抽到♠️黑桃A，♣️梅花K，♣️梅花5等，各种各样的牌组都有，且有些极为复杂的组合，解法，和想象意义，根据不同的问语境而随时变化。
落差扑克牌占卜，抽牌的时候刷新自身状态，专注在问题上，记得洗牌，如果是同一副扑克牌，给不同的人抽，换人的时候也要记得洗牌，抽完3张后不一定要立马开牌，可以讨论后再开，或者开完再多人讨论，都是可以的，保持牌面整洁，无破损，破损了换一副，牌默认用4花色版本，如果带卡通图案，默认不考虑卡通图案，禁止带文字，备注，和注解的牌，任何固定化的定义描述都意味着未显化的坍缩，都会导致牌掉层。导致非线性坍缩成线性或逻辑。
(关于霍金斯能量层级体系的无限化拓展延伸，我们会在下一本书详细结合落差扑克牌占卜体系进行描述与展示，对于【是/否，百分比，数据】等问题则可以直接使用肌肉动力学检测进行校准(有权限的情况下，且范围够得着），而无需扑克牌占卜，扑克牌占卜加上极高权限下的肌肉动力学测试，可以进行大量的数据检测，信息检测与获取等。不过同时也会出现“有而不用”的情况，就如同自我约束，不是不能知道，而是不要去知道，不是不能一天超过3次占卜，而是一般不要。当然了，设置成一天4次5次7，8次也是可以的，不过怎么设计与设置，都取决于自我对自我的“自主约束”。如果用扑克牌占卜是否等类型的问题，可能会出现双重否定等于肯定的情况，或者无否无肯的情况，因此问题编程非常重要）
看到这里，也许读者会把落差扑克牌占卜当做一种玩具，工具，然而，落差扑克牌，是一种理解宇宙，结构宇宙的落差体系存在，欢迎来到落差扑克牌宇宙。
由于落差扑克牌占卜的核心是落差，且具有交叉时位，和600层级非线性的特点，因此扑克牌的象征体系并非去记住或者背下来，或者详细理解每张牌的象征，落差扑克牌并非是像拼图一样的，每张牌都有其所象征的范围，并非如此，落差体系为核心的扑克牌并没有具体的象征范围，而是整副牌同时构成一种落差为核心的结构，并且是像魔方一样的，可以转动，变化，和任意改变结构等。并且每张牌经常可以相互交错象征，或者反向象征，和叠加象征，使得落差扑克牌占卜变得非线性化，场域化，上限无限化，不过这些部分我们放到后面再详细介绍，先开始从花色进行描述吧，以理解其复合叠加态为主要。
先从扑克牌的4种花色开始描述，4种花色可以分为两类，♥️红桃与♠️黑桃，♣️梅花与♦️方块，♥️红桃♠️黑桃代表着心之动的两端，或者两种心之动的朝向与偏向，正偏向或负偏向，阳偏向或阴偏向。而♣️梅花与♦️方块则是非偏向的，无心之动的，中性或“客观”存在的存在，只是存在的存在，而无所谓偏向。
例如普通的南瓜，发霉的南瓜，被雕刻过的南瓜，等，世间万物，宇宙各种造物存在以存在而存在，无所谓偏向，因此，被雕刻过的南瓜并不比发霉的南瓜价值要高，因为什么是价值？对谁的价值？什么方向的价值？什么又是高什么又是低？所谓的高低，所谓的价值，其实都是人类的定义，那么人类这里作为主体，所有的价值都是人类的不同的偏向。有的人觉得被雕刻过的南瓜更有艺术性，比发霉的南瓜更有价值，有的人会觉得普通的南瓜比发霉的南瓜更有价值，因为还可以吃，还可以卖出价格。这些全都是不同的正负偏向，对于另一个变异的艺术家而言，他觉得发霉的南瓜更有艺术性，比普通的南瓜更有趣，更有意思，更艺术，他觉得发霉的南瓜仍然拥有很高的价值。
那么这些便是不同的偏向，这些不同的偏向带来了不同的♥️红桃和♠️黑桃。也就是扑克牌里面的♥️红桃♠️黑桃花色，这个代表着心之动，也代表着内心的偏向，主观偏向。
而如果我们从某种角度来描述，抛开个人，抛开个体，抛开主观，抛开主体，抛开观察者，抛开一切的时候，我们会发现世间万物，所谓的价值或者所以存在而存在的方式其实都可以是中性的。那么这里就可以理解为扑克牌占卜当中的♣️梅花与♦️方块。♣️梅花与♦️方块这两个是一体的，是一起的，代表着其客观的没有被扭曲或者被投射被偏向的状态，哪怕是发霉的南瓜也仍然是如此。
并且这里所谓的以存在而存在的这些事物，宇宙的各种造物存在，也包括着所谓的概念，例如身高体重，一个人的思想，一个人的价值观，其实也无所谓正负的，因为在无限层面当中，任何事物都可以被正负的描述，也可以不被正负的描述，因此即便是这些偏向的事物也仍然可以二次的被无偏向的看待。
例如一个人他的信念包含着老鼠是非常可恶的生物，那么对于这一个主观的偏向也仍然是可以以♣️梅花与♦️方块的状态去看待的，因为对于整个宇宙而言，对于所有的造物存在而言，这种信念本身也是属于中性的。但是对于个体而言，对于这个人的信仰而言，这也可以代表着是他的偏向（♥️红桃♠️黑桃），因此这里出现了叠加态，也就是如果主体是这个有信仰的人，那么这个信仰对他而言是有偏向的（♥️红桃♠️黑桃），但是如果主体换成观察者或者换成没有观察者和被观察，那么该信念仍然只是属于中性的存在（♣️梅花♦️方块），对于无限而言也是属于中性的存在，因此这个信念既可以代表的是♥️红桃♠️黑桃，也可以代表的是♣️梅花♦️方块。
因此这里我们会看到同一个事物，它既包含着♥️红桃，♠️黑桃，也包含着♣️梅花♦️方块，这是可以被叠加的，因此扑克牌占卜里面4个花色基本上是属于交错的，或者都可以被存在，甚至是叠加的存在，当然这里是其中一个理解，我们还需要更多的进行描述，带大家来理解这个4个花色是如何相互嵌套，相互叠加和相互依存，相互转化的。
♥️红桃和♠️黑桃则代表着内心的偏向，可以偏正，也可以偏负，可以以任意的可能性的偏向，也就是拥有无限化的偏向。而♣️梅花与♦️方块也同样如此，它们本身的存在也可以拥有无限化的特质，无限化的面向和无限化的潜在。例如发霉的南瓜，它本身既潜在的含有着所谓的价值面向，但是该价值面向又是隐性的，不可见的，同时也是浮动的被定义的。但是一旦把它的价值详细描述出来，被任何一个人主观判断所描述出来的时候，他就坍缩了。或者我们把一个普通的南瓜拿去卖钱，他也坍缩了一次。把普通的南瓜拿去雕刻，他又坍缩了一次。
那么这里我们可以看到任何事物都存在显性的和隐性的，或者未被塑造，未被定义，未被显化的存在特点，而这些未被定义未被显化的特点，也仍然是属于非客观非主观的存在，以存在而存在的存在。当然，大家并不需要详细理解什么叫做非主观，非客观，或者什么叫做以存在而存在，抛开这些概念。我们直接用未显化和坍缩来理解就可以了，对于任何事物而言，它都有未显化的一面和坍缩后的一面，例如一个未被定义价值的南瓜，我们是打算卖多少钱呢？一旦定义了我们南瓜卖4块钱，那么该南瓜就被坍缩了，而♦️方块和♣️梅花正好就是对应着显性隐性未显化和已坍缩。
对于人的思维而言也是如此，老鼠作为地球上可以是中性的存在，但是人可以对其产生偏向，我们可以觉得老鼠挺好的，在地球上有价值，被猫吃它有它的贡献，那么这属于正向偏向，我们可以理解为♥️红桃。我们觉得老鼠是非常邪恶的，非常可恶的，很讨厌老鼠，老鼠真的是地球上的罪大恶极的生物，那么这就是属于♠️黑桃偏向。而老鼠本身它是没有这些描述的，因此它本身是含有着♦️方块的，但是一旦人类产生了思想，人类将其变成了某种固化的信念或者坍缩后的信念，已经显现出来的信念之后，这种信念就会变成♣️梅花，这里的♣️梅花记代表是已经坍缩后的信念，同时也代表着是该信念本身从另一种角度来讲也是属于中性的，或者以存在而存在。
因此我们可以看到任何事物它都可以叠加着多个花色，或者说任何事物都是可以被4种花色同时看待的，因为主观和客观偏向和无偏向都是属于相互嵌套和叠加的。即便是我们刚刚举例的南瓜，被雕刻的南瓜，发霉的南瓜，又或者是人类对于老鼠这种存在的看法。
不仅如此，它是可以二层迭代的，例如人类觉得老鼠是邪恶的，这种信念的看法也是可以二次偏向的，也可以二次偏向于♥️红桃或者♠️黑桃，并且这种二次的偏向和看待也同时本身也是♦️方块和♣️梅花。在另一种描述当中，主观和客观是叠加在一起的，主观和客观甚至是同一存在，因为南瓜如果没有主观去判断它，它就无法衍生出多姿多彩的存在，如果没有偏向，那么就无法分支用出更多的存在来，就无法无限化的拓展。
因此我们可以看到♥️红桃和♠️黑桃是无法剥离♦️方块与♣️梅花存在的，因为人的主观判断本身是要建立在有一个对象上面的，这个对象可以是未坍缩的♦️方块，然后人产生主观判断之后，将这个对象坍缩了一次，因此生成了♣️梅花。也就是从未显化变成已坍缩。而♥️红桃和♠️黑桃与♣️梅花和♦️方块是相互交错和相互影响的，♦️方块和♣️梅花必定会有♥️红桃和♠️黑桃的看待与影响，但是呢♦️方块和♣️梅花却不一定需要♥️红桃♠️黑桃的偏向看待。
但是对于意识体而言，对于宇宙而言，宇宙不会是冰凉的，静态的♦️方块与♣️梅花，而是动态化的包含着各种偏向，包含着正负，高低，大小，各种落差存在的看待，因此♥️红桃和♠️黑桃与♣️梅花♦️方块是4个要同时存在的。假设我们将4个花色拆掉一个会发生什么呢？
假设没有♣️梅花。没有♣️梅花的世界没有任何产物，全都是抽象的概念和抽象的想法，没有任何一个实质性的存在。因为♣️梅花代表着要具象化，要实体化，要显现化，要能看得见，摸得着，有具体的，有具体的数据和参数。因此这里的♣️梅花我们可以看到，如果丢失♣️梅花，那么就只有心之动，只有偏向，只有未显化的存在，全都是概率是混沌是场。如果4个花色丢失了♣️梅花，那么宇宙当中不会创造出任何事物来，或者也无法让任何的想法落到实处，也无法让任何的创造给他创造出来，或者给它呈现出来任何的概率，即便再怎么样丰富也是未显化的状态。
如果是4个花色少了♦️方块。那么整个世界就是无规则的，无序的，混乱的，全都是乱成一锅粥的。也许已经有♣️梅花有这种物质有形的坍缩的，已经有很多造物存在，但是因为没有♦️方块，导致任何东西都难以维持维系，也无法存在时间，也无法存在特定的属性特点，空间，任何一个物质的属性和特点都是混乱的，没有规则的，没有边界的，没有属性的，没有范围的，就会导致很乱，混乱。无法产生出大量的规则差异，范围差异，边界差异，距离差异。一旦没有♦️方块，而只有剩下的3个花色，♥️红桃，♠️黑桃和♣️梅花。没有♦️方块的未显化，没有♦️方块的未坍缩，没有♦️方块的无尽可能性，没有♦️方块的概率场，整个世界将是一片死寂或者一片混乱，完全没有规则，没有特定的玩法，看不出来任何差异，也没有时间，也没有空间，也没有层次，也没有差异。因此这也是行不太通的。因此4种花色一旦丢失了♦️方块就会呈现出这种形态。
那么如果丢失♥️红桃或者♠️黑桃又会如何呢？假设只有3个花色。只有♠️黑桃，♦️方块和♣️梅花。这会呈现出一种什么样的景象的宇宙呢？我们会发现这个宇宙完全没有生机，完全没有活力，完全没有主动性，缺乏积极的创造，缺乏勇气，缺乏创新，缺乏进取，缺乏新的开创，缺乏活力，没有生命力。没有创新，没有改变，因此这是一片死寂的宇宙，宇宙正在走向死亡。没有♥️红桃进行主动的牵引，进行力量和向上和开创和拓展性的进取般的特点特质。而只有消极的，退后的，毁灭的存在，所有的造物存在都开始变得糜烂，腐败，消亡，消退，没有新的活力注入，也没有新的灵感注入，也没有新的创生和生命力和造物驱动等的注入。
而如果4种花色，♥️红桃，♠️黑桃，♣️梅花，♦️方块。如果少了♠️黑桃那会发生什么呢？我们会发现无法包容，无法长久的存在，无法改良，无法进行优化。潜能没有被挖掘，因为潜能在♠️黑桃当中，任何造物存在都存在着非常大量的未被挖掘的效能潜能。♠️黑桃可以代表着承载，沉淀，代表着厚重，代表着稳实，代表着有基底。代表着有宽阔的范围，不论是规则广阔，物质广阔和各种造物存在广阔，机制设计的广阔等等。因为♠️黑桃是一种隐态，对比，对照，一种长久，一种长，一种稳，同时也代表着一种潜在的，未开化的，不可见的，难以被发现的存在。如果少掉♠️黑桃，只有♥️红桃，♣️梅花和♦️方块，就会导致整个宇宙虽然看起来一直在创造新东西，但是却从来没有过改进，也没有过优化，也没有过思考，也没有过反思，因此所有的造物存在都是很粗糙的，很糟糕的，很混乱的，也没有沉淀。没有太多的概念，没有太多的细节，没有太多精细化的考量，什么都没有，非常的粗糙。同时事物的潜能和存在时长以及各方面的面向和效能都缺乏挖掘和缺乏考量，因为这些是属于看不见的部分或者属于隐性的部分。而这些隐性的部分需要被看见，需要反过来去挖掘。需要我们去思考，去探索，去深入，去向下。而这便是缺乏♠️黑桃所导致的宇宙的景象。因此4种花色缺一不可，并且4种花色相互依存，相互嵌套。
这里我们通过4种花色的其中一种欠缺来带大家间接的理解每个花色它所承载的含义或者象征的含义，和在4花色当中的动态作用，以及更重要的是让大家了解4种花色是相互嵌套的，是同一存在，是无法分隔开的。而这4种花色可以描述为是同一存在，也可以描述为是来自于同一个存在，或者都诞生于同一个存在。
当然4种花色也代表着4种不同的视角，4种不同的方向，4种不同的交错的特点。不过这一些象征大家并不需要去记住它。或者即便对此没有多少的理解，也可以使用落差扑克牌占卜，这些都是可以的。
下面我们再两两组牌，带大家再来看一下。每两个花色组合在一起又可以带来一种什么样的特点呢？先从♥️红桃和♠️黑桃开始，假设只有♥️红桃和♠️黑桃，而没有♦️方块和♣️梅花会发生什么呢？只有和♥️红桃和♠️黑桃，则代表着一种初始的空白，初始的未偏向，一种站位偏向等待被偏向的潜在状态。而只有♦️方块和♣️梅花则代表着一种初始的未塑造状态，未被塑造的状态，就像是原料，就像是作画用的颜料还没有被生成，但是已经等待可以被用了，而♥️红桃和♠️黑桃则是想要创作的想法还没有被生成，或者初始的画板还没有被产生，或者代表的空白的画板都是可以的。
♥️红桃和♠️黑桃代表着偏向，心之动，心之动的偏向偏正还是偏负，偏上还是偏下。♣️梅花和♦️方块则代表着事物的两种不同的描述视角，一种是未显化的，一种是坍缩的，一种是潜在的，一种是可见的，一种是显性的，一种是隐性的，只是不同的描述视角。♥️红桃和♠️黑桃其实是一体的，♣️梅花和♦️方块也是一体的，然后4种花色也是一体的，当然用一体一词会有一定的误解，我们叫做同一不是统一，是同一，一同或者同一都可以，只是不同的描述视角，用更多的视角带大家来理解。
让我们再来看另外的两组花色，一个是♥️红桃加♣️梅花。我们可以看到♥️红桃的积极主动，显性勇敢驱动想要以及各种的向上前进，与♣️梅花一起配合的则是积极行动，勇于创造，不断的去进取，去拓展，去开拓等的一种形态，代表着一种生机，一种活力，一种宇宙生机勃勃，无尽生发的状态，是拥有着大量的生命力的。我们不一定要具体的探索♥️红桃和♣️梅花这两个牌组所代表的含义，我们直接使用宇宙视角进行理解，便能够更加清晰明了的领会其中的叠加与交错的含义。
前面已经有了♥️红桃，♠️黑桃，也有了♦️方块♣️梅花，现在有了颜料，有了画板，有了思想之后就可以开始创作了，首先开始创造的便是♥️红桃♣️梅花，♥️红桃♣️梅花这两个牌组。使得开始创造衍生出来了宇宙的各种造物存在。
而在创作的过程当中的状态便是♥️红桃，♦️方块。因为任何的创作都是从未显化当中去显化而来的，将任何的想法变成现实，变成具象化的存在，将模糊的存在变成精细化的存在，而所需要的状态便是一个未坍缩的内心或者未显化的想法和状态，而能够拥有源源不断的未显化的想法则需要我们敞开心扉，我们打开内心，让所有造物存在皆有可能。于是我们的想法状态或者我们创作的状态便是♥️红桃与♦️方块或者♦️方块与♥️红桃，♥️红桃♦️方块是一种没有具体实现的未被显化的，暂时处于思想状态，等待被显化的一种状态，我们可以理解为是一种无尽可能性和无尽想法正在运作的一种状态，当然这些都是比喻，是由于♥️红桃和♦️方块两个牌组组合而成的一种状态。
从♥️红桃和♦️方块这个牌组当中，我们可以看到一种潜在的预备状态，准备状态和能够敞开心扉的一种生命注入的状态。因为♦️方块可以代表着一种聚集，一种集聚，一种流通，一种敞开，一种流通，一种相互互动，一种平台，在该平台，在该互动当中所有的♥️红桃都可以相互的生成存在，但是由于没有♣️梅花的存在，所有的这一切都暂时是潜在的想法状态的，或者等待被实现，被具体化，被具体数据化，被清晰化的存在状态。
而当我们已经创造完大量的这些事物之后，所有的这些事物都需要被安放，都需要被存在，被留存，被持续维持，而这种被持续维持的存在状态则是♦️方块，♠️黑桃。♦️方块，♠️黑桃，我们可以直接从这两个花色牌组当中可以看到，它是属于♠️黑桃的，♠️黑桃是一种凝聚，是一种维持，是一种承载，是一种兜住，是一种基底。我们需要将创作的东西，创造的这些造物存在存放在一些地方，并且能够让它能够存在和持续维持，但是由于只有♦️方块和♠️黑桃，♦️方块加♠️黑桃，这里的♦️方块意味着是有东西可以注入的，是有能量可以流通的，是有生命能可以流经的，因为♦️方块代表着都在同一个平台上面，但是由于这个牌是没有♥️红桃的，也就是意味着这个被创造出来的事物是没有被持续能量注入的，因此♦️方块，♠️黑桃虽然既代表着事物可以长久存在，可以缓慢的持续存在，但是也意味着该事物在持续不断的腐败和消亡，只是这个消亡的速度可能很长或者非常漫长。当然这我们所描述的时间是一种比喻，时间是相对的，任何没有被关注的东西，没有被持续注入能量，没有被持续投入关注的存在，都会呈现出这种存在，慢慢的生灰，发霉，腐烂，变质，消亡，然后消失。
当然，这些是一个比喻。通过比喻我们来理解这个牌组，理解花色，理解了花色，我们后面的整个落差层次则更好的可以理解。
然后最后一个牌组是♠️黑桃♣️梅花。♠️黑桃在这里可以理解为一种破坏一种销毁，一种消亡，一种负向的，一种抽离的。这里是没有♥️红桃的，没有持续的能量注入，也没有♦️方块，都不在一个平台上面，都不在一个层面当中，因此这里的♣️梅花，♠️黑桃已经是属于摧毁性质的，主动摧毁性质的，或者被破坏性质，或者一种汲取利用和一种抽离等有关的状态，也就是跟♠️黑桃有关的，对该存在，该造物存在或者该物质进行汲取，抽取或者破坏或者摧毁或者切割或者分离或者毁灭等有关的各类状态。
描述到这里，我们已经介绍了4种花色一体，一个牌组和4种花色，任意缺一个花色，总共4个牌组以及两两相组，总共6个牌组。下面我们再通过自然当中的举例带大家来进一步理解这些不同的花色牌组。在开始之前，这里我们补充一个。♥️红桃这里代表的是阳，♠️黑桃代表的是阴，阳性面向和阴性面向有关的，而♦️方块代表的未显化，♣️梅花代表着已坍缩显化的实质的，那么实质的这里其实是阳，♦️方块虽然是红色的，在扑克牌当中是红色的，但是这里其实是阴，这里有一种阴阳颠倒和一种阴阳叠加的一种状态。♠️黑桃后面我们还会提到♠️黑桃是叠加在♥️红桃的，因为♥️红桃需要在♠️黑桃上面生长。而♥️红桃也需要♠️黑桃，因为♥️红桃如果没有♠️黑桃的牵制和销毁和调整，那么♥️红桃也会走向灭亡或者出现问题。♥️红桃这里我们简单的代表的阳，♠️黑桃简单代表的阴，♦️方块代表阴，♣️梅花代表的阳，而♣️梅花♦️方块这里是颠倒的，因为它的红色，黑色的牌或者花色是阴阳相反的。因此这里是又一个颠倒和叠加和交错。
下面我们准备开始进入落差层次有关的阶段了。我们开始要描述从A到K，13张牌的整个发展过程，以及整个位阶层次与落差细分和发展过程。在开始之前，我们先来看一下10号牌。在层次划分当中，人类的发展阶层是3~9，而10号牌并不作为人类的可发展达到的一种层次或者境界。也就是说人类可发展得到的层次或者可修炼达到的层次最高是9而不是10。在落差扑克牌占卜体系当中，10代表着一种圆满，一种极致，但是圆满和极致理论上是达不到的，因此10并非作为人类可以修炼达到的，没有任何人可以达到极致或者可以达到圆满。10号牌虽然代表着圆满，但是抽出牌往往代表着不圆满或者朝向圆满或者朝向极致，也就是说这里也是一个叠加和交错，就是圆满牌它竟然不圆满，这边是它很神奇的一个地方，或者一个非线性叠加的一个地方。
JQK的话是另外的，我们会放到后面讲，它属于另一个层次。第10张牌代表的一种圆满，一种丰足，一种顶满，一种极致。但是这种极致和圆满往往是达不到的，因为极致我们在前面的描述当中，极致可以通无限，但是极致无上限，极致是达不到的，而所谓的圆满更是达不到，因为没有任何一种存在可以达到100%，所以只能说是无尽朝向圆满，无尽朝向极致，所以导致10号牌它所代表的圆满往往是不圆满或者达不到圆满，或者说只能朝向圆满，朝向更圆满，或者再进一步，再次极化，再次极致。
1~10就是人类层级当中的，全部剔除掉，没有自主意识的1，2，还有剔除掉圆满的和极致的10之后，那么就是3~9，当然这里我们的重点是放到10号牌这里，我们先从10号牌讲起，先从特殊的牌讲起。大王，小王，还有JQK这些牌都放到后面再讲。
对于圆满牌，也就是10号牌而言，或者对于极致牌。它所存在的特点是需要4个花色都同时存在的，也就是同时存在♥️红桃10，♠️黑桃10，♣️梅花10和♦️方块10，这4张牌必须同时存在，理论上来讲必须同时存在，描述上来讲也必须同时存在，否则它就不是圆满的。否则他就不够极致了，因为他需要所有方面都要圆满，所有方面都要极致。而如果我们4张10，4种花色的10作为一个牌组，它是一种圆满，那如果抽掉一张牌会怎么样呢？
如果4个花色的10抽掉一张♥️红桃10，也就是现在只有♦️方块10，♣️梅花10和♠️黑桃10，那么诡异的事情就会发生。圆满的牌居然不圆满了，所以他到底是圆满还是不圆满呢？如果要说他不圆满，少了♥️红桃10。那么我们会看到还剩下♦️方块10，♣️梅花10和♠️黑桃10呢，这3张牌不也是一种奇怪的圆满吗？什么意思呢？这3张牌组合起来会形成什么呢？会形成一种空空荡荡的状态。看起来好像什么都没有，因为没有♥️红桃，它就像一个容器，一个空的容器，我们把一个圆满的东西给它抽掉了，里面的东西只剩下一个容器了，但是这个容器非常奇怪，因为只有这个容器可以装得下圆满，只有圆满能装得下圆满，不圆满的东西装不下圆满，因此这个容器似乎是无限大的，似乎是无尽大的，它是无限化的。它是圆满的，无限化圆满的，因为只有无限化的圆满，你才能够装得了♥️红桃10。
这一个地方要理解起来是会直接无限化的，需要无限化才能够理解这一点，因为它既是矛盾的，它是非逻辑的，但是它又是符合逻辑的，它是线性的，又是非线性的，它是有限的，又是无限的，这里的场域层级是非常之高的，也就是只有圆满能装得下圆满，但是圆满的10，圆满的4张10被抽掉一张♥️红桃10，它居然还是圆满。但它变成两个圆满了，或者它变成一种很诡异的圆满状态，叫做欠缺圆满的圆满，因为它是一种空的状态，它是空的圆满还是空满，但是呢所有的所谓空满空圆满也仍然是比喻，都只是为了便于我们理解。而这是一种圆满状态。他本身其实是不圆满状态的，他一点东西都没有，怎么能叫圆满呢？他什么都没有，它就是一个空容器，空容器也是个比喻，但是却只有它这个容器可以装得下圆满的♥️红桃10。所以他到底是圆满还是不圆满，其实这里已经叠加态了。♥️红桃10我们可以理解为就是这个容器被抽走的，所有的一切被抽走了，但是他还很诡异的留下了一个复原码一样的存在，因为只有这个复原码可以承载下原码，所以复原码又会等于原码。当然，所有的这一切怎么描述都可以。而这便是4个牌组的其中一个牌组之一，也就是抽掉♥️红桃10所可以见到的景象，它代表着一种静态的，一种静止的，一种如同死亡般的寂静，没有时间，没有动态，没有任何一切，但是它却存在它又好像不存在，它到底存不存在，他到底是不是圆满，他只是在那里，就是等待着或者只有它可以装得下圆满，只有它可以装得下圆满的♥️红桃10。这是其中一个。
（如果♠️10♣️10♦️10的“特殊空圆满”当中，再塞进去一个♠️10♣️10♦️10会怎么样呢？会变成一种无尽套叠的容量，也就容量从“圆满”变成了“无尽多倍的圆满”。）
那我们再来看一下，如果抽掉的是♠️黑桃10会怎么样？如果4张10，4张花色的10，♥️红桃10，♠️黑桃10，♣️梅花10，♦️方块10抽掉一张♠️黑桃10又会发生什么呢？我们会看到一种奇怪的景象，一个没有底的容器却容纳了圆满，却容纳了所有的存在，♠️黑桃10作为承载，作为一个基底。♣️梅花♦️方块我们可以理解为就是容器的边界，容器的一个无形有形的边界或者一个边框都可以，这个怎么定义不重要，而是♠️黑桃10被抽走，♥️红桃10要如何去承载呢？♥️红桃10往何处去？♥️红桃10无处安放，♥️红桃10会绽放开来，♥️红桃10只能溢出，这是一种圆满溢出，圆满还能溢出吗？溢出的圆满还是圆满吗？而且这种溢出不仅仅是一次溢出，似乎没有时间的在溢出，没有数量的在溢出，没有动态静态的溢出。一种无尽迸发的状态，一种无尽喷发的一种形态，这到底是圆满还是不圆满？这就是被抽走的那个♠️黑桃10，被抽走的那个圆满的♠️黑桃10所呈现出来的景象，是以呈现出一种无尽动态，无尽爆发，拥有无尽大量的存在，可以无限的喷射出去，可以无限的分享出去，无尽溢出的一种状态，而且是永无止境的无尽溢出。
下面我们再次抽掉另外一张牌。♥️红桃10，♠️黑桃10，♣️梅花10，♦️方块10，如果抽掉♣️梅花会发生什么呢？已经圆满的♥️红桃10，圆满的♠️黑桃10，圆满的♦️方块10都已经存在了，但是就是没有♣️梅花10。没有圆满的♣️梅花10。那么这种圆满它还存在吗？它以什么样的形态存在？会看到在这种形态下的圆满，他已经存在了所有的一切事物，所有的一切东西都存在了，但是又什么都没有。♣️梅花10被抽走了，所有一切可行的，有形的各类事物存在都不见了。
但是呢它又拥有完整的圆满的♦️方块10和完整的圆满的♥️红桃10。完整的，圆满的♠️黑桃10，所有一切似乎都已经配套了，都已经齐全了，但是似乎所有的一切都没有了。配套设施全部都在，但是任何产物都没有，就会呈现出一种诡异的状态，那就是一种混沌的叠加态，一种所有一切存在都叠加在一起，但是又没有任何存在，是一种零步网格一般的潜在全概率场的状态。该概率场拥有所有的一切，但是又没有拥有所有的一切。
并且由于♥️红桃10和♠️黑桃10总是在不断的无尽的动态在动，因此这呈现出一种无尽的在动的状态。或者一种永不停歇的尝试的状态，无尽动态与浮动，且是没有时间与速率的，无尽的难以理解的“速率”，却总是无法生成出任何存在。
而如果缺乏♦️方块10所带来的有形的规则，形状，边界和规范规定划分界限，以及未探索未显化的一种潜能又会发生什么呢？只有♥️红桃10，♠️黑桃10和♣️梅花10，而没有♦️方块10，缺乏了♦️方块10的源码，就会导致整个宇宙所有东西都乱套了，全部都乱堆在一起，全部卡在一起，如同卡死一般的状态，并且所有东西没有任何规范规定，没有大小，任何东西可大可小，然后数量不定。可多可少，随便的，随机的，混乱的，夹杂在一起，并且是所有一切事物。
因为有♥️红桃10，也有♠️黑桃10，同时♣️梅花10代表了宇宙各种各样的所有的一切存在，但是因为丢掉了圆满的♦️方块10，剩下的3个圆满共同运转或组合而成一种混乱叠加态的卡死态，但是这种卡死不等于乱码的卡死，这里要注意。同时所有一切事物它的形态它的方式都变得毫无规则了。毫无状态可言了，如同无态一般的混乱状态。但又不完全等同于混沌混乱或者卡住等状态，当然要理解起来是有一定困难的，描述起来也同样较为困难，需要4种状态，全部堆叠起来理解。

这里我们简单描述完了4种缺牌的圆满状态，缺完牌之后呈现出另一种奇特的景象。缺少♥️红桃的极致的静态与实际的空荡状态的圆满，和缺少♠️黑桃的完全无处可放，无处可存，无处可依的无尽溢出喷发的圆满状态，以及缺少♣️梅花的无尽浮动以及极致速率无尽在动，但是却永远没有任何产物产生的圆满状态，和缺少♦️方块的所有一切事物以无规则的形式全部混乱一样的堆叠在一起的一种无形态的圆满状态。而实际上圆满一词在这里达到极致，它已经不再是圆满或者不圆满了，任何定义都无法形容。
因此10号牌所谓的圆满所代表的圆满。其实是无限化的，或者说是无定义的。同时也是无法定义的，并且圆满它就等于不圆满，也可以极致的缺乏圆满也是一种特殊的圆满，当然这个取决于不同的视角描述和理解方式，极致的圆满和极致的不圆满是同一个存在都可以。这个我们在书当中有过不同的视角描述。除此之外，我们还可以进行两两组牌，可以组出6种的牌组形态。
而每一个牌组都可以象征和呈现出或者代表着一种不同的无限化的运作，或者极致的运作或者圆满的运作都是可以的。首先我们来举例。
♥️红桃10和♠️黑桃10。这个可以代表着偏向的极致，偏向是无尽化的，无限化的，是可以永无止境无尽极化的。既可以正偏向，也可以负偏向，同时也代表着可以任意偏向，不完全是正负，可以360度的全偏向，全面向的偏向，且可以随意极化，随意极致而不同程度的极化。
♦️10和♥️10，可以代表一种无尽的力量，无尽的能量支撑，可以被运用，被使用，被用于创造，无任何约束与形态的生发与创造维持，可以代表着永恒，无尽，永无止境，极致的支撑，极致的注入，极致的力量，极致的照亮，极致的服务，极致的共享。
♦️方块10和♣️梅花10则是对于宇宙的发展而言，是以无限作为基底的，可以任意无限化的规则，任意无限化的创造，任意无限化的灵感和任意无限化的衍生拓展，无尽化的创造，并且所有的一切都是属于极致无限化的。
♥️红桃10加上♣️梅花10是一种造物上的极致，是一种创造上的极致，是一种行动上的极致，一种开创的极致，一种分享的极致，一种奉献的极致，发散的极致，一种创新的极致，一种灵感的极致，一种向前的极致，一种进取的极致。各种极致都可以在此进行描述，且都是永无止境的和无限化的，一定要注意注意这个永无止境的描述和极致化，无限化有关的描述。
♠️黑桃10和♣️梅花10组合起来则代表着一种极致的保守，极致的隐藏，极致的退缩，极致的破坏，极致的扭曲，极致的摧毁，极致的分割，极致的承载和极致的包容，极致的容纳，极致的理解，极致的领悟，极致的潜能，极致的潜在，极致的挖掘，极致的深入。
♦️方块10，♠️黑桃10代表一种极致的吸收，极致的吞噬，极致的消减，极致的构思，极致的灵感，极致的压缩，极致的聚合，极致的整合，极致的梳理，极致的聚合，极致的臣服，极致的层次，极致的差别，极致的想法，极致的控制，极致的打破，极致的无规则无约束，极致的规则与约束。
（10号牌的四种花色是动态的不断循环的）
当然了，在实际的扑克牌占卜当中，我们抽3张牌很多时候并不会直接抽出3张10，很多时候是只有一张或者两张，而实际情况我们需要根据不同的问题语境进行解答，并且这里我们所展示的3个花色一组或者两个花色一组所带来的描述，其实只是基底或者只是整个体系当中花色所呈现的，并非是实际占卜当中所会出现的，并且实际占卜当中很多时候的解释是并非如此的，因为要根据具体的语境，例如如果出现♥️红桃10，它并非是指代你是圆满的或者已经达到圆满，很多时候是代表着不圆满，因此这里也是一种叠加。
也就是圆满牌它代表的不圆满或者说圆满牌在占卜当中反而经常代表着不圆满，但是也可以反过来说，代表着一种圆满，根据不同的语境，它的情况会变化。也就是同一张牌，既可以同时代表着圆满，也可以代表着不圆满。这本身就是非线性扑克牌占卜的一种特点，就是♥️红桃10在不同的语境当中，有的时候是代表的不圆满，需要去朝向圆满或者需要去极化，而有的时候代表的是极化和一种呈现，双向的都可以。并且4个花色它是没有高低上下之分的，它只是形态不同，♥️红桃并不比♠️黑桃要好，要更高，一定要记住这个，要注意这一些。
（在整个扑克牌占卜体系当中，是可能出现象征第五花色，第六花色，乃至无尽花色的牌组的，当然也收到问题语境的影响）
例如♠️黑桃4，♠️黑桃4并不总是代表着自私，自私自利，利用他人和坏心思，负面的，邪恶的势力的。也可以代表着调皮的，自由的，捣蛋的，和胡乱来的，等等的所有不同的描述都处于同一张牌当中。而♥️红桃4有的时候可以代表着积极，善良，正向，乐观，勇敢等有关的描述，但在有的语境当中，它又可以代表着缺乏积极，缺乏勇敢，缺乏善良，缺乏♥️红桃4。因此这里又叠加态了，需要根据不同的语境而决定如何解牌。
而这也是非线性落差扑克牌占卜的一些特点。也就是它既可以代表有，又可以代表没有。
再例如，在牌面当中有一张牌是♣️梅花5。那这张牌既可以代表关键的拥有着专业知识，技能，特点，特性，当然也可以反过来代表着专业知识欠缺，技能欠缺，特点特性欠缺等等有关的状态。
就是我们占卜当中3张牌，有的牌它是不出现的。不出现的既可以是关键的牌，也可以不是关键的牌，总之就是一种如同套娃一样的相互交错和叠加的状态，因此具备非线性的状态以及无限化的上限。

（例如在某个问题语境当中抽出来的牌面是♥️红桃A，♥️红桃10和♥️红桃K，这一组牌是一个顺子，是一个一连串的全顺子，全♥️红桃顺子。它包含着♥️红桃A到♥️红桃10每一张牌，♥️红桃A到♥️红桃K每一张牌，因此这种牌它是属于大的整体式的看待。也就是在很多的牌面当中，我们首先要看整体，然后再根据花色和数字以及整体的牌序和主要的牌组来进行描述，然后再进一步细致的去解牌和分析牌组，两两牌组或者33牌组或者对照牌组都是可以的，例如在一个问题语境当中抽出来♠️黑桃Q♥️红桃二和♣️梅花Q，又或者，抽出♥️红桃3，♦️方块5，♠️黑桃J，或者♥️红桃3，♦️方块7，♥️红桃6。这些都是不同的一些抽出来的牌以及含有着不同的牌面，包括顺序，主次位，还有两两牌之间的各种可以可能，都可以成为解牌的点或者解牌的方式。当然目前我们现在还没有讨论解牌和整体的落差体系象征。）
下面我们从A到9开始介绍。并且按照3~9阶人类的一个发展进行各类的描述，同时也是按照缺牌的方式来带大家理解1~9。大王和小王可以理解为是混沌和有序，是初始的，阴阳是一体的，注意大王和小王这里可以不分开来看，可以同时看待。根据不同的语境，大小王是可能会叠加在一起的，而大王小王一红一黑可以对应阴阳，但是呢大王和小王同时都代表着混沌和有序。就是小王也代表着混沌和有序，大王也代表着混沌和有序，小王也代表着极致的混沌和极致的有序，大王也代表着极致的混沌和极致的有序，这两张牌是一样的。
并且混沌和有序都是叠加在牌当中的，它并没有分开，因为混沌和有序本身就是同一存在，因此它是并未分开的。至于解牌的时候是混沌还是有序，则根据不同的语境进行理解，当然混沌和有序本身也还可以二次坍缩和二次理解，二次解牌。也就是在实际的语境和牌面当中，大王和小王的含义是非常丰富的，是灵活多变的，甚至是不按常理出牌的，或者不按通常所解释的，没有逻辑解释的，想怎么解都可以。
每个百分比对应的解都存在，或者每个解都可以有一个对应的百分比。大王小王，我们可以理解为混沌初开，宇宙准备，创始创生，也可以理解为既是初始又是结束，一种回归，一种归集或者一种归零或者一种归元，当然这些都是象征描述，既作为混沌起始，又作为圆满圆融的结束，当然，这个圆满圆融要打上双引号，所以它是双向的，每一张牌都是这样子，每一张牌都是左右叠加的。在实际的落差扑克牌占卜当中，会因为语境问题的不同而发生颠倒或者转变。
花色之间的象征也是叠加的。例如♦️方块既可以代表着未显化，未坍缩，叠加态，没有规则，没有边界，无状态，无形态。但是反过来又可以代表着有规则，有形状，有显化，有界限，有边界，有设定，有范围，有结晶，所以它这两者又颠倒和叠加了。
♣️梅花既可以代表着具体的行动，物质，实体，肉眼可见，显性的，又可以代表固化，缺乏有形，缺乏实体，缺少行动，没有被言说，没有被显化，没有具体落实。这是不同的方向描述和不同的方向朝向。
♥️红桃可以代表着正向的，向上的，进取的，阳性的，但是反过来也可以代表着无脑的，无智的，乱序的，乱方向的，无实际获得的，无实际进取的，反阳性的东西，或者说缺乏阳性的东西。这两者在描述上在不同的语境当中是可以完全颠倒过来的。
♠️黑桃既可以代表着负向的，向下的，保守的，沉淀的，稳定的，但是反过来又可以代表着扩张的，拓展的，进取的，打破的，混乱的，超重的，无序的，既可以代表着谦虚，谦卑，稳重，沉着，冷静也可以代表着自大，傲慢，虚浮，内心混乱，等等完全相反的都是可以直接代表的。我们可以看到所有的正负阴阳都在每一个花色当中都可以出现，而且可以完全相反，因为胆小不一定藏在♠️黑桃当中，胆小也可以藏在♥️红桃当中，勇敢跟胆小实际上是一体的，因为所有的二元实际上都可以描述为是一体的，所以看似的象征，看似在单面象征，实际上是叠加象征。
♥️红桃可以代表爱心，也可以代表没有爱心，代表这个人缺乏爱心。♠️黑桃可以代表着自私，也可以代表着宽厚厚实，♥️红桃可以代表着有心，用心，积极，又可以代表着无脑麻木呆板，♣️梅花可以代表着建树成果产品，反过来也可以代表着没有产品，没有建树，没有成果，还未结果。♦️方块可以代表着一种无偏向，未偏向，未显化，未坍缩，也可以代表着一个人太固化，有太多的自己的偏向，有太多的已经坍缩的显化，因为在实际的占卜的牌面当中出现♦️方块，既可以代表太固化了，需要重新调回未显化状态，也可以代表着这是一种未偏向未显化状态，这是一种纯净的原始状态等。
当然描述到这里，也许读者可能会产生混乱，产生叠加态的混乱，但是这个没关系，这些都并不需要去记住或者专门地固化的记忆，因为一切都是浮动的。非线性的落差扑克牌占卜本身就是叠加态与浮动态的，也就是在思维意识上需要正反都能够同时想到。有的时候♠️黑桃并不代表着是负面的，♥️红桃也并不代表着就是正面的，因此实际上4个花色都是相互牵制的，相互制约的，没有哪个花色比哪个花色高，没有哪个花色比哪个花色好。象征不完全是正负，而是每一个花色都可以正负，因为当花色象征着任何的面向的时候，例如♥️红桃象征着勇敢的时候，就意味着如果缺乏，就代表着没有勇敢或者缺乏勇敢。因为缺乏勇敢，并不一定需要放在♠️黑桃当中，同样的放在♥️红桃当中。因为任何的面向都有效能，勇敢有的时候也会成为负效能，♥️红桃代表的勇敢，反过来则代表着容易被利用这份勇敢，代表着其他意识，可能会利用这份勇敢利用这份♥️红桃3，♥️红桃4。
因此任何一个花色既有优势也有劣势。任何一个花色不仅仅是可以阴阳象征，两面性象征，同时优势，劣势也是同时存在的，就如同♣️梅花，♣️梅花既可以代表具有思想，有形的行动，有形的果实，有形的思想智慧和建树等等，但是反过来做描述这些都是固化，都被这些有形的思想智慧给固化了，因此是两面性的。
再例如，如果用♠️黑桃代表着一种自我为中心，一种向内的，那么优势和劣势也同样存在，劣势是可能变得视野狭隘，思维窄化和效能低下，优势则可能具有保守和保护自身，以及让效能和潜能变得可能，以及对自身的打破上面，打破各种的固化和打破各种的惯性存在效能。
再例如♦️方块代表着一种未显化一种潜能态，但是其劣势也同样的是未显化，未探索，未行动，未建树，未创造，未实质化，而劣势既是优势，优势也是劣势。未显化，未行动，未建树，未创造，未探索，也意味着可塑性强，潜能高，不容易固化，还没有被固化。
就如同♦️方块3所代表的人类，它既有优势也有劣势。优势是未塑造，劣势也是未塑造。优势是具有潜能，劣势是完全只有潜能而没有建树。优势是没有自己的思想，劣势也是没有自己的思想。优势是没有太多的想法，劣势也是没有太多的想法。优势是可以被教导，可以被带动，被引导，劣势也是需要被教导，被引导。
再例如♣️梅花3所可以代表的人类，优势是有一定自己的想法，认知，思考或技能。那劣势是有自己的想法，认知，思考和技能。
再例如♥️红桃3，优势是爱心，积极，勇敢，劣势也是有爱心，积极勇敢。所以我们可以看到优势和劣势是同一个存在。并且在各种不同的时位互动当中，所有的优势，劣势都是可以相互转换的，因此任何一个牌组或者任何一个象征代表，它并无所谓的高低优劣之分，当然在无限当中也可以叠加着所谓的高低优劣之分。
下面我们从A到K，13层次落差，先简单介绍一下这13层次落差。A和2，A是起初意识基础的最起始的，2是互动，3是开始复合。A和2的话也可以代表着阳和阴，男或者女。阳性和阴性，一感和二感，单点与互动等等都是可以的。
从3开始复合叠加，形成最基本的人类，最基本的人类是复合的存在。同时也会存在大量的面向，因此呈现出4种花色，但是现在我们并不需要清晰划分4种花色所体现的基础的，基本的人类的特点。
然后人类通过大量的经历，思考，思想进化为4号人类。4号人类同样的拥有不同的思想，不同的经历，不同的想法和不同的感受，因此这些造就了不同的4种花色的4号人类。
4号人类通过更加突出的特点优秀的专业技能，能力特质进化为或者变更成5号人类，或者也可以叫5阶人类，属于3，4号人类当中的优异者，突出者，佼佼者。但是人的发展总是不仅止步于此。
人看到了更广的视野之后，或者希望探索更高层面的事物，更广阔的事物的时候，就会朝向向外部学习，向万事万物学习，朝向进化成博学渊博，广识智慧和有见识的6号人类，6号人类能够接纳超出自我范畴以外的各种存在，同时也是朝向打开更高阶人类的起始以及超脱自我的开始，也就是6号人类开始接纳万事万物和万物有关的存在与事物，因此朝向超脱自我，或者说超脱个体。
当达到7号人类，意味着能够通达各种世间的各种事物。7号也意味着落差，因为世间万物皆由落差所构成，因此7号牌所代表的人类是朝向对于各种落差的领悟和思考与探索。各种落差就如同各种不同的时位互动，各种不同的身份互动，各种不同的位阶互动，各种不同差异之间的事物的互动和理解的情况，因此7号人类可以更进一步的超脱自我，或者达到足够程度的超脱自我。
7号人类或者说7号牌同时也是整个13层次落差当中的中间的这一张牌，并且也代表着各种各样的事物之间互动的落差。因为这一张牌开始属于更高阶的人类了，6号牌的话可以同步象征着自然万事万物和广阔的外部存在，而3，4，5的话更多的局限在自我，个体，个人等有关上面，还未打开更广的面向范围和拓展。
8号牌代表着无人格，无身份，无位，无定义，无态的状态，比7号人类又再一次跳脱，达到一种超越规则和机制设计有关的层面，这意味着可以理解设计，理解规则，和进行规则设计或者机制设计。同时人格状态的话是已经全然超脱或者更加极致化的超脱。无人格，无身份，无位，无定义，无态并非是没有人格，没有身份，没有位置，没有定义，没有状态，而是能够囊括，可以无尽化，无限化的状态。因此8号牌也代表着无限化的，代表着框架，代表着规则，代表着潜在，代表着制约，代表着架构，也代表着无限，因此8号牌是一个变牌，可以理解为一个癞子牌或者一个框架牌，在实际占卜当中可以变，可以替代其他的牌，或者可以演变成不同的牌，因此8号牌的出现又再一次增加了整体的非线性的程度。同时所象征的8号人类也变得极为的广阔化，涉及到大量的机制，架构，框架，规则设计等有关的一些内容。
而9号人类在描述上是无法直接描述的，因为其强度达到了时位系列里面的能他人所能不了的，能他人所能不好的，因此9号人类是没有上限的，其强度和层级程度是极高极高的。他不是那种通常意义上的那种数值上的高，而是一种层面碾压，完全不在同一个层次上，因此在实际描述当中是不进行描述的，或者可以比喻为低于7阶人类都无法看见9阶人类，也无法理解9阶人类，甚至7阶人类，8阶人类也无法理解9阶人类，因为完全不在同一个层次上。
这里的9虽然在占卜当中是9号牌，但是实际情况当中可以理解为九九八十一号牌，或者可以理解为极致化，极为极致化的一些牌。当然所有的牌的位置它是相对的，9号在相对的象征当中就是抛开人类，代表着一种极致化的，最顶级的，顶级人类的作品，不论是绘画，小说，影视都代表着其在整个框架内最强的，极致的存在，或者最优秀的那些作品产物也是可以的。虽然人类的修为不一定能够修到9阶，但是产生的作品却可以在特定的框架内成为最强的那个作品或者最为优异的，突出的，最为强悍的存在。因此在客观的或者中性的时位相对当中，9号所代表的一种时位，一种极致化的，极强的至强的，当时最强的一种时位，当然是特定范围和框架和背景。
并且在描述上3号人类最多看到5号人类，6号及以上看不见。5号人类一般可以看见6号人类，但是超过7号人类则看不见，或者说默认看不见，而需要达到6号人类及以上才能看见7号人类，7号人类可以看到8号人类，8号人类看不见9号人类，只有9阶人类才能看见9阶的人类，不过看见不代表能理解多少。
这个与霍金斯能量层级当中低看不见高是类似的，例如低于199层级的人类基本看不见400+层级的层面存在，低于399以下层级的人类基本看不见500+及以上的层面存在。低于499层级的人类基本看不见600+以上的层面存在，低于599以下的人类基本看不见800+以上的层面存在，也就是看不见场域，基底网格等存在，而只有达到600+层级以上才能够看见全部，当然这里的全部要打上双引号，是指所有层级都可以被感受和看得见。
10号牌我们前面已经说过了，10号牌并不作为人类的一个衡量划分。但是在时位当中可能会有10号牌出现，但是这个10号牌不是人类位阶，而是代表着就是一种相对的一种更加圆满，更加富足更加极致的一种朝向或呈现。
Q牌和K牌则代表个人意志的女王和国王，也就是阴性面向和阳性面向。Q可以代表着2号牌的极致，也就是阴性牌的，或者一种发展到足够的自我意志的一种状态，K牌的话可以代表1号牌发展到足够自我意志的一种状态。既可以代表个人意志，个人自主意识的女王和国王，也可以代表实际时位当中的女王和国王，或者能够承载女王和国王的状态和面向。当然这个是属于更高阶一些层面的，这个并非是人类可以修炼达到的，人类修炼是3~9阶，而即便是当上国王的人，他也并不一定是多少位阶的或者位阶就有多高的，仍然是在3~9阶当中。
因为Q牌和K牌它是一种阴性，阳性的一种意志的象征，或者一种时位的象征，在54人格当中的话是存在Q和K有关的，并且Q和K都具备4种花色，4大类的面向，并且也是需要去具备的。这并不是说要我们去当女王或者国王，而是说在自主意志的领悟当中能够阴性自主意识觉醒和阳性自主意识觉醒，同时是一种巅峰的，一种极高百分比的状态。
而A和2则是极低百分比的初始状态。因此A牌和2牌是对应着Q牌和K牌的。是一种颠倒，也是一种两端，并且在有的情况当中A牌是大于K的，也就是最小的牌大于最大的牌。同时2又大于A，因此在扑克牌体系当中或者在占卜体系当中它是一种循环，一种大小颠倒，一种相对的相反的，因此在牌当中是不存在实际的大或者小的，并不是说K牌就大于A牌，或者Q牌就大于二牌，并非如此。因为这是落差扑克牌占卜，而不是在打牌，因此没有特定的规则。
而J牌的话代表了一种官牌，一种官位，但这个官是一种象征，那么对于个体意识而言，自己就是自己的官，因此它是代表着一种自主意识的权利，自我对自我的一种权限，权利和意志，与表达。并且这一种自主意志的表达是不分阴性，阳性的，它是都可以的，在Q牌，K牌的时候达到巅峰，达到足够极致化J牌的话，不一定需要足够极致的自主意志或者自主权、自我想法、自我意愿、自我权利、自我抉择、自我决策有关。
而在另外的时位相对当中，J牌可以代表的是相对于我们而言的官牌，也就是说我们的决策受制于这个官牌，这个官也就是有时位比我们更大的存在，它是官级别的存在，是像命令般的存在。
J这一牌的话，它是处于国王手下的一种官位牌，它是无关阴性，阳性，无关男女的。这一牌的权利权限是被赋予的，是在体系当中才存在的。因此这个J牌既可以代表我们，也可以代表着相对于我们而存在的官位牌，这官位牌不一定是当官的。而是在管理体系权限当中，对方权限层级高于我们自身，或者是类似于意志或者命令式的，或者规则管理式的，而非是商量讨论和约定式的。
而K牌是国王牌，既可以代表我们自身有关的国王牌，也可以代表着相对于我们而言的时位上的国王牌，当然主体不一定是我们主体，可以是任何事情，都可以存在不同的框架体系，因此每一张牌都是相对的时位。当然整个这一系列描述下来我们是快速的将A到K描述了一下，下面我们详细进行描述，在详细的描述当中才能够更好的去理解。

我们先从3-9阶人类位阶牌开始介绍，然后再是1-2，J，Q和K。
（这里额外加上A与2的简单介绍。A和2从某种角度来说，更多的特点属于植物与动物，也就是更基础化意识的存在）
A.1，来看♥️A♣️A♦️A，缺乏♠️A，整体特点为基础的，简单的，生长，向阳，有规则的移动，简单变化，展开，触碰。
A.2，来看♠️A♣️A♦️A，缺乏♥️A，整体特点为流动，吸收，汲取，损耗，凋落，闭合，静止。
A.3，来看♣️A♥️A♠️A，缺乏♦️A，扩张，异变，发散，循环，多样，拓展，随意，无性质，无思考。
A.4，来看♦️A♥️A♠️A，缺乏♣️A，等待，静默，无动，输入输出，围绕，点状，勾勒，封闭。
（A牌状态属于期初般的简单特点，思维意识几乎很低，也没有恐惧欲望等太多的状态，2号牌则更多的像是动物的生存层面世界，较为更少的缺乏自我）。
2.1，来看♥️2♣️2♦️2，缺乏♠️2，综合特点，互动，交流，合作，分享，冲动，群聚。
2.2，来看♠️2♣️2♦️2，缺乏♥️2，综合特点，进攻，守护，撕扯，逃跑，恐惧，斗争，懒惰，潜藏。
2.3，来看♣️2♥️2♠️2，缺乏♦️2，综合特点，独立，独占，偷袭，霸占，占据，行动，待守，原始本能。
2.4，来看♦️2♥️2♠️2，缺乏♣️2，综合特点，幼崽，脆弱，依赖，无力，需求，需生存，嗷嗷待哺，虚弱。

3号牌作为基础人类的起始或者说复合体，意识复合体的一个开始。3号牌的4种花色，♥️红桃3，♠️黑桃3，♣️梅花3，♦️方块3。同样的，我们使用缺牌的方式来带大家理解和描述，以及从整体特点，与优势劣势进行描述。
3.1，首先来看♥️红桃3♣️梅花3♦️方块3的人类，缺乏了♠️黑桃3，整体特点可以包含善良，单纯，打鸡血，天真无邪，积极，愿意，接受，勇气，友好，乐于助人，简单，淳朴，乐观，有爱心，诚实，容易跟风，随大流。
（这里可以看到，缺乏♠️黑桃3，反而使得某种程度上自我意识降低了一些，既有优势也有劣势）
【优势】：能够听从教导，积极向上，乐于改变，能够协同助力，团队齐心，诚实守信，有一定环境适应力，情感表达直接，有一定共情力，顺境更幸福，逆境不气馁。
【劣势】：容易被诱导，容易被诈骗，善良被利用，过于简单，想的过于美好，不善思考，说话太直白，容易依赖环境，容易依靠主观感受判断，难以反观，容易随波逐流，缺乏智慧好心办坏事。
3.2，来看♠️黑桃3♣️梅花3♦️方块3的人类，缺乏♥️红桃3，综合特点：谨慎，胆小，自私，邪恶，自负，自以为是，悲观，吝啬，畏缩，逃避，市侩，嫉妒，欺软怕硬，贼眉鼠眼，偷鸡摸狗，尖酸刻薄，趋利避害，墙头草，鬼迷心窍，见人说人话，见鬼说鬼话。
（缺乏♥️红桃3，使得总是试图向外部获取能量或资源，导致不同的演变）
【优势】：不容易上当受骗，不容易被塑造和被控制，思维更复杂，不容易自我内耗，谨慎规避，不盲目，能够自我保护，有攻击性也等于防御力，能够适应更多种环境，恶劣环境能快速调整。
劣势：难以成团，缺乏诚信，容易内斗，目光短浅，自私自利，损人不利己，没有底线，落井下石，过河拆桥，愚昧无知，傲慢自大，容易自己搬石头砸自己的脚，容易自己害死自己。
3.3，来看♥️红桃3♠️黑桃3♦️方块3，缺乏♣️梅花3。综合特点：傻里傻气，没有思想没有烦恼，说什么都听，有什么是什么，有什么用什么，图个爽，喊口号，呆板，迟钝，无知，没有目标，没有主动性，近朱赤近墨黑，随波逐流。
【优势】：容易和谐融洽，无忧无虑，逆境没有什么焦虑与烦恼，很少有痛苦感受，容易被人照顾和平凡平静，简单快乐无忧无虑，不算计他人，不招仇恨，不招人讨厌，不容易被惦记和招人嫉妒，纯净，无欲无求，不容易自找麻烦，两耳不闻窗外事。
【劣势】：顺境也不会有太多幸福感受，缺乏自主，容易被带坏与带偏，不思考明天不思考未来，重复，傻傻的活，感受力低，挺幸福但幸福度不会很高，少痛苦痛苦值也少，两耳不闻窗外事，人生缺乏丰富体验，意识缺乏拓展，缺乏进取的机会，和向上的可能。
3.4，来看♥️红桃3♠️黑桃3♣️梅花3，缺乏♦️方块3，综合特点，没心没肺，毫无底线，欲望贪婪，毫无顾及，没有责任感，横行霸道，贪得无厌，为所欲为，做事没有章法，无赖无理，胆大包天，唯利是图，无法无天，熊心豹子胆。
【优势】：敢想敢做，无拘无束，打破规则，不受约束，活着不累内耗他人，贪心可以用于进取，抓取一切机会，无顾及心理负担少，敢鱼死网破与破釜沉舟，做的绝，果断，不容易固化与产生惯性，不被说谎所局限，我命由我不由天，有更多的自我。
【劣势】：妄自尊大，胆大妄为，鼠目寸光，盲目自信，难有朋友，不被信任，容易被利用，被收买，做的绝，无情，小人聚集，不容易被赏识，没有长期利益，难以壮大，容易被群殴，不容易有积累，有勇无谋，目光短浅，牙尖爪利，不知天高地厚，死都不知道怎么死的。
（然后是4号人类位阶有关的牌，4号人类由3号人类发展而来，可以通过经历，经验，记忆，思考，感受，探索，体验等，进而产生更多的自主想法，自主思考，自主感受，自主内心，自主运作，于是从愚昧无知与未开化（中性）的人类进化为了有思想有感受有“心”的4号人类，或者面向开始极化并拓展开来。4号也可以代表有心，想法，探索，拓展，积极，展开，生发，波动，动态，起力，开走。）

4.1，来看♥️红桃4♣️梅花4♦️方块4，缺乏♠️黑桃4，综合特点，积极正向正直，果敢英勇，奋斗拼搏，敢闯敢拼，敢于尝试，接纳与包容，主动与信心，有自主信念，有想法有思考。顺境容易高歌猛进，逆境容易一路冲进死胡同。
优势：积极正向有学习的意愿与动力，能够接纳与敢于挑战困难，有行动力有活力，越干越勇，有自律自控能力，敢于跳脱舒适圈，敢说敢做敢担当，态度开放，热心，有包容心，乐于付出，心甘情愿，容易被集体接纳，有理想有目标，有自豪感，能够一定程度接受挫折。
劣势：努力容易白费用在低效能方向上，容易有勇无谋，被人当枪使，容易露锋芒，知进不知退，容易忽略自身的短板，容易眼睛筛选与滤镜式看待人事物，容易顽固局限于自我立场与思想，可能会钻牛角尖，不容易听进谏言，容易被人利用或陷害与当替罪羊等，有目标但方法可能有问题，容易先入为主，容易被某些层级排挤与针对，理想主义，容易骄傲，可能追求社会或外部认可，专注力容易被分散。
4.2，来看♠️黑桃4♣️梅花4♦️方块4，缺乏♥️红桃4，综合特点，有耐心，沉着稳重，观察与思考，反思与理解，抗干扰与定力，没有上进心，缺乏同理心，焦虑与担忧，恐惧与保守，缺乏动能。
优势：稳重细心，思虑而后动，有自主的想法，乐意感受，能够包容体谅与理解，能够接纳更多的事物与存在，包括接纳负面感受与情绪，谨慎谦虚，不容易固化，乐于听劝，乐意改变与提升调整，能自我感受与观察，专注力容易聚集。
劣势：可能久久不行动，拖延症，空有思虑而无动，焦虑症，内耗，犹豫不决，容易错失机会，想要但是不敢，思考过多，患得患失，可能缺乏自信，缺乏爆发力，开拓力，可能惯性于观望，可能长期发展停滞，可能陷入自我怀疑，不够坚持或动摇。
4.3，来看♥️红桃4♠️黑桃4♦️方块4，缺乏♣️梅花4，综合特点，想得多做得少，听得多行动的少，听不太进心，经常说明白了其实不明白，中空，脆弱，空想，幻象，不切实际，玻璃心，理想主义，学习的东西难留存，漂浮不定，自欺欺人，焦虑缺乏安全感，虚学，虚做。
优势：静心，等待，平静，想的少，不想思考，烦心事少，想象力丰富，难以经历大风大浪，不容易和人产生冲突，不易被利用与诱惑，情绪容易直接释放，不容易残留某些情绪。
劣势：好高骛远，容易自我洗脑自我欺骗，活在自我的世界当中，想法愿望不能落实，难处理的痛苦与问题常常压制或忽略而不进行解决，容易被击碎玻璃心，产生迷茫而幻觉式无助，容易陷入受害者思想，抗压能力弱，容易怨天尤人，容易依赖他人，惯性程度高，不想改变自己，难以改变自己，希望外界改变，要求他人，控制他人。
4.4，来看♥️红桃4♠️黑桃4♣️梅花4，缺乏♦️方块4，综合特点，假大空，头头是道，喜欢展示与彰显，夸夸其谈，不懂装懂，容易夸大吹牛，看不起他人，高高在上，自以为理解，虚荣与自尊强，容易好面子。
（特点：与缺乏♦️方块3的3号人类不同，缺乏♦️方块的3人类是完全无知什么无视规则与顾忌的，肆意妄为的，而缺乏♦️方块的4号人类，反而一定程度上非常遵守规则，因为有思想能知道惩罚，恐惧与选择，规则背后的代价）
【优势】：对喜欢的事情乐于投入思考，可能用身份装饰自己，容易遵从规则守则，乐意表达与分享，能够教导，自我安置身份并演绎，可以有担当有责任，敢于起始，困于身份又因身份而前行创造，困于面子与自尊又因面子与自尊而敢担当敢进取。
【劣势】：难以改进自身，难以反思看待自身，和视角容易狭窄和长期固化某些视角，容易自动忽略自动屏蔽更优秀的人事物，喜欢和比自己低的人接触，被人看穿或点破容易恼羞成怒，固守自我立场，骂骂咧咧，爱听好话，不接受批评，容易破大防，喜欢夸大其词，容易歪曲事实，容易好为人师，可能忽略礼貌与尊重，容易被身份束缚，遵规循矩容易固化。

（4号人类经过打磨与发展，逐步成为人类当中的优秀者，优异者，有着突出的特点，特质，或技能，专业，才能，开始进化为5号人类位阶，5号牌也可以代表突出，卓越，优异，驱动，启迪，等）。

5.1，来看♥️红桃5♣️梅花5♦️方块5，缺乏♠️黑桃5，综合特点，引以为傲，自信坦荡，有底气有力量，擅长领域经验丰富，熟练，能看到进步的方向，方向清晰，突出优异但比上不足比下有余，愿意主动学习，进退难把控。
（特殊：缺♠️黑桃♠️黑桃对3号人类影响不大，越往后影响越大，甚至出现缺♠️黑桃的负效能）
优势：领域内有些许知见，做事能力强，靠谱，熟练熟悉，效能起点高，说做就做，擅长从专业角度分析问题，有毅力有决心，不惧问题不惧困难，能够教导与传授，执行能力强。
劣势：非领域内容易自信成傻子，容易长期陷入同一种专业依赖，技能依赖，工具变成了阻碍，任何所学既是助力也是阻碍，容易故步自封，刚愎自用，可能喜欢被人捧，喜欢位置优异，思想和习惯可能固化，容易聚焦但可能因聚焦而变得狭窄。
5.2，来看♠️黑桃5♣️梅花5♦️方块5，缺乏♥️红桃5，综合特点，抗压，忍辱负重，靶子，操作方式多样，思维灵活，变通能力强，游刃有余，了然于心，负亦可用，方法无太大要求，老油条，多面多变，圆滑，效率至上，生死看淡不服就干。
（特殊：缺乏♥️红桃对于3，4，5号人类的影响不同，5号反而可以激发一种缺乏♥️红桃下的潜能与优势，反而变得更为极化，对3号影响很大，对4号也是不容忽视）
优势：敢骂人，敢利用人，也敢被骂，也敢被利用，承受能力与抗压能力极强，是老板的好帮手，也是很好的替骂羊，能干脏活累活，一套又一套，黑白脸，效能可能高，手段多方法多，可攻可守，可进可退，不被外在束缚，机动能力强，不好面子，防御力与抗性比同阶高不少，能屈能伸。
劣势：抗压抗责，抗巨山，不得好名声，臭名昭著，可能被某些面向所控制例如利益，不做无收益的事，不容易被同化，可能脏活过多，容易被污染想法，视野容易扭曲，容易剑走偏锋铤而走险，然后可能死翘翘，如果不进行全盘改变则难再进阶一步。
5.3，来看♥️红桃5♠️黑桃5♦️方块5，缺乏♣️梅花5，综合特点，假教授假专家，徒有虚名，纸上谈兵，招摇撞骗，走后门，迂腐，有名无实，滥竽充数，班门弄斧。
（特殊：3号4号5号人类所缺♣️梅花的影响和含义是很不相同的，5号是一定程度知道自己缺乏♣️梅花的，而4号是即便知道也假装不知道或者否认，3号是直接的无知状态/中性）
优势：善于愚弄人心，自信到离谱，演都不带演的，但可能知道自己没实质，有自知之明，表现能力强，灵机应变，蛊惑人心，擅长浑水摸鱼，心思缜密，察言观色，细心浮形，洞察人心，善于伪装，把握机会，扬长避短，审时度势，拉拢人心，见缝插针，镇定自若，从容不迫，以小博大，风险规避，逢凶化吉，居安思危，防微杜渐。
劣势：缺乏真才实学，容易糊弄自己也糊弄他人，难以真正被更高阶的人所助力，无法担当中流砥柱，经常避开问题忽略问题否定问题，容易依赖谎言与捏造，容易丢失真实与自我，可能思维惯性成各种小聪明，可能散失独立思考能力，容易招揽粉丝也容易被集火，容易塌房显露实质，缺乏真正的力量与气力和威能。
5.4，来看♥️红桃5♠️黑桃5♣️梅花5的人类，缺乏♦️方块5，综合特点，心狠手辣，横断果决，雷厉风行，魄力十足，英勇无畏，清晰精炼，疯狂打磨，精益求精，坚忍不拔，百无禁忌，来者不拒，无所不为。
（特殊：缺乏♦️方块的5号人类知道规则背后的代价，反而肆无忌惮为所欲为，或者利用规则，规则之内随意操作，与3号4号人类形成不同的特点对比，是否有♦️方块的含义在不同层级上不同，浮动的叠加的，没有特定固定的含义）
优势：能够利用规则，无所不用其极，力大砖飞，没有机会就创造机会，无惧困难无惧险阻，敢挑战不可能，敢挑战权威，力量十足，打破创新，力挽狂澜，破而后立，条理清晰，有理有据，百折不挠，坚定追求，誓不罢休。
劣势：容易独断，霸道压人，容易带飞全场和带翻全场，缺乏自我规则与约束，缺乏敬畏，容易忽略一些面向与考量的顾忌，善用规则利用规则，规则之内无规则，容易过于逻辑依赖逻辑，缺乏情感感受与更多面向拓展的考量，产生局限性，专注于自身，难以臣服更高者，容易忽略细节，可能会忽略下位者的建议与提议。

5号人类朝向6号人类的过程中，有一个较大的跨度需要跨越，那就是关于自我个体的跳脱，因为再怎么发展，如果思维里都只有个体自我的认为，那么这是非常狭窄的，因为万事万物，皆可以学习与探索智慧，因此视野，格局，眼界需要朝向打开更为广阔的层面，看向万物，看向世界，看向一切面向与存在。6号位阶人类层级也是跳跃自我打开更大视野与朝向更高层面的层级，对于3号位阶人类与4号位阶人类而言，是只能够看到5号位阶人类层级的，或者说视野几乎只能看到5号层级，而6号及以上的层面与世界则几乎看不见，而5号人类，如果寻求更大的自我发展，更多层面的成长与进取，那么则可以看见6号位阶人类层级的世界。如果5号人类不寻求进取，那么则视野会停留在3，4，5号位阶层级的世界。而5号人类无法直接看见7号及以上的层面世界，看不到，看不出，看不懂，看不透等，而要看到7号人类，则需要达到6号位阶人类，才能够勉强看到。而至于8号与9号位阶的人类，只有7号位阶人类能够看到与接受和一定程度理解到7，8，9号位阶人类，以及相对应的层面世界。7号和8号都无法直接理解9号位阶人类，7号人类可以看得到8号人类以及如何前行达到，7号位阶人类相对于6号位人类已经是深不可测的程度，3号看6，7，8，9号，都是看做3号人类或者视为3，4，5号人类，会直接渲染成自我以为的3，4，5号位阶人类。6号看7号则无法渲染，至于8号和9号位阶人类，则只有对应层级才能看懂。

（6号人类位阶，可以代表或含有渊博，广闻，博学，多识，眼界开阔，见识，智慧，庞博，学问，心胸，也可以包含自然，万物，天地，广阔，山河等。虚学的上限最多到5号位阶牌，后面都是属于需要实学才能达到，5号人类最多可以看见6号位阶层面，看不到7号及以上，6号位阶是作为通往更高阶人类的跳板，6号位阶最多可以看见7号位阶层面，更高看不到。）

6.1，来看♥️红桃6♣️梅花6♦️方块6，缺乏♠️黑桃6，综合特点，正气凛然，博学多识，尊重敬畏礼貌，思维多样，敏锐直击，见识多广，心胸开阔，君子风范。
（特殊：6号可以缺任何一个花色，也可以缺♠️黑桃，但是如果再想进一步，缺乏♠️黑桃将无法升阶到7号牌，6号因为足够广识，缺乏♠️黑桃的影响降低了一些，但是导致潜能难打开，因此该牌需要修炼♠️黑桃才能够进阶7号，相对难度较大）
【优势】：受人尊重，受人敬仰，受人赏识，能力各方面的发展更为轻松便利，思维与眼界可以智慧处理与解决很多问题与困难，容易得民心，懂得智慧与巧力，更容易接触到同样的或更高的有识之士，能够赏识他人，服务与贡献，方式多样智慧运用，取舍得当，清明理事，得心应手，有主动有意志。
【劣势】：不太被低阶3号4号人类所接纳，或不受其欢迎，缺乏极化极致，以及可能被高上的价值观所束缚与局限，有了高而忘了低，容易规范化自我，形成特定人格约束，容易以高自居但少一份超脱，以智慧但是局限于智慧，可能被追求干净与正气正义所束缚。

6.2，来看♠️黑桃6♣️梅花6♦️方块6，缺乏♥️红桃6，综合特点，千锤百炼，见识广博，干脆利落，横扫千军，席卷8荒，傲视群雄，一夫当关，义气云天，当机立断，说一不二，叱咤风云，凛然不惧，一骑当千。
（特殊：6号要进阶7号，缺哪一个花色都不行，包括♥️红桃，但是6号仍然可以不需要♥️红桃来进行运作，7号可以少♥️红桃，但是不能完全没有♥️红桃，7号的运作很多时候不能用♥️红桃，但是不能没有♥️红桃，该牌组的人类会追求精进和跃升，因此相对更容易突破到7阶，以及这里6号位阶存在♠️黑桃反而很锋芒外显，而5号位阶存在♠️黑桃反而隐忍与忍辱负重）
【优势】：刚猛无比破百关，逆势破局，毫无惧色，气势如虹，泰山崩于前而面不改色，刀山火海如履平地，被人敬畏，敬仰，义盖云天，威慑力强，不断精进，登峰造极，一呼百应，力拔山兮气盖世，“战无不胜攻无不克/比喻”。
【劣势】：有实力才能傲视群雄，但因为太有实力，而可能战死也不求助，容易因胜而走败，可能忽略培养接班人和人才，树大招风容易被针对，容易蔑视陷阱和鸿门宴导致可能被暗箭，不容易藏，明枪易躲暗箭难防，可能更偏向硬刚，而不选择避险，太有把握了容易忽略低概率。

6.3，来看♥️红桃6♠️黑桃6♣️梅花6，缺乏♦️方块6，综合特点，真大实/真大师（比喻），假癫，不敢套路出牌，真才实学，有料，敢装疯卖傻，扮猪吃老虎，不在乎世俗眼光，不讲究但又讲究，不懂但又可以懂，实学实行，知分寸懂模糊，装聋作哑搞猜谜，点到为止。
（特殊：缺乏♦️方块的6号位阶，不是没有规则，不是不守规则，而是有自己的一套想法规则，有着自我与内心的清醒化的规则）
【优势】：游历世界无拘无束，心胸坦荡，看破不说破，天地逍遥，不惹尘世不贪不抢不追不逐，似醉非醉，遁形自由，洒脱，勤思深学与钻研，实学细腻，思维天马行空，能够享受清净，自然，简单。
【劣势】：缺乏极致，缺乏凝练与爆破，难以被世人理解，过于自由难以融入集体，过于热爱而难以颠覆，可能过于执着喜爱之事而忽略更多拓展与探索，过于清醒体验难以沉入与深入，和深刻体验与落差体验，对一些非喜好的其他事物的兴致可能难以深入，可能导致很多时候停留于简单即可而忽略的更为复杂的构建与拓展。

6.4，来看♥️红桃6♠️黑桃6♦️方块6，缺乏♣️梅花6，综合特点，理论都懂可以有逻辑有道理，但是过于固死，抽象与不落实处，虚无缥缈，跨层无根，不问世事，如同定态，虚超然，悟虚无实，有规则无造物。
（特殊：缺♣️梅花的6号容易认为什么都已经是“最好”的了，完美无缺，通透超然，无需再生，使得导致容易视虚为实，见虚忘实，难以入心，模糊化层次，细节，存在，事物，等。）
【优势】：仍然是有足够的广见与知解，只是缺乏深入而停留表面，能够顺其自然，臣服万物，能够安然自得，懂得某些借力省力，共处万世，不问世事少被打扰，知足守净，返璞归真，因少而少固化但因此而另类固化，可以削减减少但也因此丢失复合叠加态。
【劣势】：可能被困于“虚钵”而不自知，洪荒大宙浩渺无边但是忽略了大小是叠加的和反嵌套的，小即是大大即是小，空有大则为小。常理所当然，将自视为的规律视为唯一真理，殊不知何为造物与设计，缺乏衍生与新创。难以理解或不太能逆其自然。以大包小而丢小，以虚包实而丢实，缺乏精进与打破的追求。

（接下来准备进入7号位阶人类层面了，7号8号9号都属于非常高阶的人类层级，高阶人类范围，共7号8号9号3个层面阶层。而想要到达7号位阶层级以上，4种花色都必须有，但是花色是可以缺少一些的，而7号人类，代表着各落差层次的理解与处理，属于超脱自我个体的存在，能够超脱自我去理解世间万物的差异，落差世界的领悟，因此7号位阶人类即便对于6号位阶人类而言也是深不可测，难以理解，7号人类可以差解智慧，差解万物，差解自然，差解自我，以落差而存在，以差异与复合态而运作，所有的6号位阶人类所引以为傲的知识，智慧，见识，经历，学识，等所有存在，都不过是整个落差层次体系结构当的某些片区或区块，而这是一个比喻，来形容7号位阶下的广阔落差世界，以及对整个落差世界结构与存在的领悟与理解。因此7号位阶人类开始，会包含着1-6号的全部花色牌，以及对各种牌的各种不同程度的理解，才能从6号位阶到7号位阶，在某些情况下也属于时位上的大管理时位，而每一个位阶的提升，都包含着前面的所有花色牌可以被补强。）

7.1，来看♥️红桃7♣️梅花7♦️方块7的人类，少♠️黑桃7，注意是少，不是缺。综合特点，井然有序，错落有序，叠加多态，人格变幻莫测，通识广纳，慧眼识珠，妙慧连连，择效善诱，才高8斗，经天纬地，层次层级分明，网开多面。
【优势】：人才赏识与培养，挖掘潜能，繁复高难之事不在话下，万事皆可以注入智慧，全局视野，8面玲珑，可担重任，慧眼如炬，赏罚有度，7擒7纵，深谋远略，高瞻远瞩，足智多谋，以奇制胜，运筹帷幄，千里之志，同识共进。
【劣势】：鞠躬尽瘁，容易被压制，事物缠身，事情容易只增不减，容易亲力亲为，缺乏深入沟通对象，太过于管辖过细过多，容易上进但难下退，重才难隐，可能变成史诗级牛马，可能干超级重活超出自身或超出职位，力量与心力容易被分散，责任担子可能过重。

7.2，来看♠️黑桃7♣️梅花7♦️方块7的人类，少♥️红桃7，注意是少，不是缺。综合特点，眼里可以容纳各种沙子，无计无较，心如山峦，撼山无动，无情如冰有情义天，宽宏大量该死必死，灭世掀河/造世泽林，雷霆雨露，恩威福绘，无气势但极为气势。
（特殊：比起♠️黑桃6♣️梅花6♦️方块6人类来说，更极致的多，导致衍生了大量的面向，甚至相反的面向，很多都叠加出现了，不再是单片单面向，以及力量层级非常之高导致无需依赖任何6号位阶使用的气势，威压，力量，锋芒，魄力等，反而变得平清无动了）
【优势】：任何事情都可以做，且可以无所恐惧，接纳程度与包容度极高，且可以随时生发♥️红桃，有♥️红桃但是不被♥️红桃所局限，运作时叠加着♥️红桃，可以更加精妙的处理与解决事情与问题，力量值非常高，越战越强，进退都有很强的把控度与极化程度，且前进非常容易，不会被任何所框住或束缚，可以用任何一切方式进行提升与拓展，♠️黑桃也可以转化生成♥️红桃，能够接受很多意外，特殊，破坏性事件，而依然心力不被其多少的撼动，威稳，聚合度非常高，适应能力极强。
【劣势】：出现复合叠加态后，劣势将会越来越少，且动态化程度很高，因此所谓的缺点，很快就会被补齐掉。忽略与缺乏对所学所理解的事物面向的二次打磨深化衍生，可能忽略探索未被挖掘的剩下的一点点理解，忽略3%等，运作于框架当中则可能有意无意看不见与忽略框架，体系，架构等，当然了这里的劣势也有点鸡蛋里挑骨头了，不过比7号牌更高的8号位阶则需要打破框架，打破体系，打破设计，打破设定等的更加难以被发现的无形存在。
7.3，来看♥️红桃7♠️黑桃7♦️方块7的人类，少♣️梅花7，注意是少，不是缺。综合特点，这个牌组是无法形成的，无法少♣️梅花7，因为此时已经讲究实学，实力，实才，实能，实位，实差，实识等，而丢了实，无实质后的虚像，是无法构成此人格牌组的。空有♥️红桃，无济于事，空有♠️黑桃，无可进取，空有♦️方块，无实可装，甚至没有所谓的准位阶，准位阶也是无法存在的。7号位阶当中，只有这个是无法构成的，少也是无法构成的，少一个♣️梅花都不行，剩下3种可以。
（这里会看到似乎很难少♣️梅花7，因为缺乏♣️梅花7都快无法构成7号位阶了，♣️梅花的重要性越来越高了，例如如果♥️红桃K♠️黑桃K♣️梅花K♦️方块K，少了♣️梅花K，意味着君王的权力和力量都没了，完全没有权利与力量的君王就像傀儡。而7号位阶人类也会出类似的情况，没有♣️梅花的7号位阶是无法构成的，即便是少♣️梅花也是难以构成的，因为这是支撑其从6阶升往7阶的必要）。

7.4，来看♥️红桃7♠️黑桃7♣️梅花7的人类，少♦️方块7，注意是少，不是缺。综合特点，管理之外，规则之外，特殊情况特殊处理，特权，超管，超绝，超才，特招，待动，默认无需，幕后，比喻为最为遵守规则的规则外之人，或特殊时位，特殊干预，默不作声，普行无华，普做无华，虚风批影。
【优势】：处理特殊事件，主观判断专治疑难杂症，法外知音，通解与非通解，管辖于规则之内与规则之外，备用潜能，隐身于世，保底位，可处理大事情也可以处理细微事情，7牌本身也是作为落差牌存在，也意味着可能面对与处理一些特殊落差与多落差事件，同时也作为上下传导的中继器，不论是权利与力量的传导，又或者信息与操作。
【劣势】：达到7号位阶的人类或状态，都是可以知晓自身的一些劣势或短板位的，因此也就很容易补齐短板，劣势或缺点是较难出现的，但是7号位阶初中后，的每小阶提升仍然是跨度很大的，不是不懂规则，不是没有规则，也不是没有低层面与中层面的视角，“没有劣势”本身就是一种劣势，意味着面向非常广但是还不够极致广，力量够落差但是还不够极致落差，难以作为显性位统领或区管，以及不太能处理庞大复杂资源与存在，可能成为跨层互动或传递的阻碍与负效能，以及扭曲或窄化更高层级的资源、力量或信息等。

（对于7号牌而言，万事万物也都可以根据不同的时位而找到对应的牌位，或者说7号落差牌所描述的广阔落差世界，可以见到其万事万物的落差位，因此可以给个事物找到牌号位参考，当然只是参考，然后是8号位阶人类，8号意味着规则，架构，框架，体系，系统，同时也对应着对规则的解构，对架构对框架对体系的解构，因此可以制定、设计、创造出规则，架构，框架，体系，系统的存在，而这便是8号人类位阶所对应的层级，是远超7号人类位阶的，8号牌在占卜当中也代表着【变牌】，或者叫癞子牌，可以代表无人格，无身份，无位，无定义，无状态，无不是没有，而是浮动与复合叠加态，是可以朝向达到无限层面的。

8.1，来看♥️红桃8♣️梅花8♦️方块8的位阶人类，没有♠️黑桃8，这里会出现一种奇特的景象，没有♠️黑桃8的人类，他凭什么是8号人类？这样的人类真的存在吗？答案是并不存在，8号位阶人类是一个必须4色的存在，如果少任何一个花色都无法构成8号位阶。我们可以看牌面没有♠️黑桃8的8号位阶人类，他根本就称不上8号位阶人类。也不像是一个8号位阶人类。因此实际上的8号人类几乎是要4色的。并且8号人类已经达到如此层级框架体系，各方面都能够有一定的通透与领悟，自然也能够对自身所处的状态拥有着框架式的理解。因此呢自身的所有短板缺哪个花色也是可以直接看到的，并且以8号位阶人类的才能要补齐这些花色是非常简单的事情。不论是缺♠️黑桃还是少♠️黑桃，都无法直接被存在，因为8号人类可以瞬间快速补齐♠️黑桃，因此又变成4色了，对比7号位阶人类，7号位阶人类无法缺少♣️梅花，但是8号人类则是一个花色都不能缺，而少的话则只能少一两个♥️红桃，且♠️黑桃一定是要大于等于♥️红桃。

8.24种花色的相互螺旋，♥️红桃再上一层，上面有♠️黑桃，♠️黑桃再上一层，上面有♣️梅花，♣️梅花再上一层，上面有♦️方块，♦️方块再上一层，上面又有♥️红桃，♥️红桃上面又有♠️黑桃，♠️黑桃上面又有♣️梅花，♣️梅花上面又有♦️方块，♦️方块上面又有♥️红桃，无尽螺旋上升或下克，当然这里是比喻，可以叠加，多重叠加。
来看♥️红桃8♠️黑桃8♦️方块8，缺乏♣️梅花8，这个牌的位阶人类也是无法形成的，如果是♥️红桃8♠️黑桃8♣️梅花8，缺乏♦️方块，这个牌的位阶人类也是无法形成的，且♣️梅花少一个都不行，少一个♣️梅花只有7个也是无法达到8号人类位阶的，♦️方块少一个只有7个♣️梅花也是不行的，也是无法达到8号位阶人类的，少♦️方块意味着达不到足够的规则框架体系架构系统等的足够超越与理解，♠️黑桃也同样如此，少一个♠️黑桃也将无法形成8号位阶人类，承载力与聚合力等达不到。
来看♠️黑桃8♣️梅花8♦️方块8，缺乏♥️红桃8，这种牌的位阶人类也是无法形成的，但是，♥️红桃是可以缺少的，例如只有5个♥️红桃，6个♥️红桃，7个♥️红桃等，却是可以构成8号位阶人类的，这是一个奇特的景象。
因为♥️红桃需要在有足够♠️黑桃的基础上进行生发，或者说需要♠️黑桃进行承载，而达到8号人类位阶层级时，♠️黑桃必须比♥️红桃多，♥️红桃无法比♠️黑桃更多，例如8.5个♥️红桃配8个♠️黑桃这是无法构成的，但是8.5个♠️黑桃配8个♥️红桃却是可以的。纯发展♥️红桃在6号人类位阶以后是非常非常困难的，将近乎达不到7阶或7阶以上，大部分灵性修炼者就是因此止步或卡在6号人类位阶。甚至包括宇宙球的分源头，缺乏♠️黑桃的宇宙球分源头，也只能止步6号位阶人类。
8号位阶人类也存在多种多样，和特点呈现，下面比喻一些部分特点，由于涉及变牌，规则框架设计与创造等，因此范围非常广，例如无人格多叠加态人格，多变，多态，无态等，什么都可以被拿来用，被设计，被创造与破坏，没有什么是不可以的。

【9号人类位阶】这是一个极致化与致邃化的比喻存在，非此层级无法窥探，9阶是一个比喻，9个♥️红桃不只是9个，而是非常多个，无尽个，8个♥️红桃的程度是远不能企及的，♣️梅花也是如此，♣️梅花不是9的，而是非常非常多个，无尽多个，恐怖如斯，无法窥探，♦️方块之极，♦️方块之无尽，♠️黑桃之极，♠️黑桃之无尽，致邃而不可璀参。
9号人类位阶，【能别人所能不好，能别人所能不了】【撼量之慷沙，府力之休杀，夯息之法纱】。由于难以形容，因此创造意境之诗进行比喻形容。

（3-9号牌先简单比喻介绍到这里，下面开始介绍Q牌和K牌，和A与2牌，以及最后介绍J牌。在通常的占卜象征当中，K牌可以有大量的不同的含义，且根据不同的花色有不同的呈现。K牌在整个13位阶落差当中是跟阳性面向的意志有关的，而且是意志层级极大的一种象征，包含着4种不同的花色面向呈现，并且K牌同时也与Q牌有所关系，国王与女皇，阳性与阴性，男性思维意志与女性思维意志，也就是K和Q牌。在3-9阶人类位阶当中，并没有Q，K，和J牌的位阶，因为J，Q，K，属于体系框架当中的存在，并不直接可以修炼得到相应的时位，而是与外部环境有关，受外部环境与因素影响，在真实的统治体系当中，任何一个3-9阶位阶牌的人都可能是皇帝，或者女皇的职位位置，但是其个人修炼与状态，却并不一定能达到该牌的足够领悟。
不过在54人格牌修炼当中，每一张牌，每一种类型的牌组，都需要进行修炼，领悟与理解和可以刷新场域进入其状态。A与2也需要进行理解领悟，即便不是J官牌，Q女皇，K国王，但是在领域与意识当中，也存在自己是自己的官，自己是自己的女皇，自己是自己的国王，也需要练就其人格牌的状态场域，意识的无限化拓展与修炼，在更宽阔的宇宙层面当中，3-9位阶人类的修炼与54人格牌修炼至关重要，这决定着在宇宙层面当中可以做什么样的时位位置，职位等，和时位系列有关。下面我们先从K牌开始介绍。

K.1，来看♥️红桃K♣️梅花K♦️方块K，缺♠️黑桃K，这种结构也是可以存在的，K虽然看起来是国王，最高的那个权位，但是实际上，A可以大于K，2可以大于A，3又可以大于2，于是乎3大于K，也就百姓大于国王，而国王则是服务于百姓，将百姓视为更重要的存在。而国王不是一个人，而是由一大群人所共同构建的结构存在下的国王位置，与时位，国王身边还有一大堆大臣与将领，全都共同辅佐国王，并服务于百姓，是潜在的基于百姓而依存的。国王时位牌并非个体意识狭窄认为的为所欲为，独尊为大，享尽其福，非也，这些认知是低位阶人类所认为的，国王很多时候并非如此。
例如♥️红桃K♣️梅花K♦️方块K的国王，是以百姓为先的，而非自我私欲与私心，因为其位为K级别的♥️红桃，不是个体自我层面的♥️红桃存在，在这个牌面时位当中的国王，是全心全意，全然奉献的，为国为民的，如果达不到这种状态，还有太多的自我统治与控制欲望，则无法达到该国王牌状态，这个时位牌含有最基本的♥️红桃K，注意，是最基本的，而非上限，仅仅只是最基本最基本需要的，便是一颗K级别的♥️红桃，此♥️红桃非4号牌的♥️红桃，非3号牌的狭窄♥️红桃，而是全民百姓级别的♥️红桃，心系百姓，心系万物。
并且还有着♣️梅花K和♦️方块K，也就是意味着要有极强的眼界，认知，能力，状态，要求，要求相对非常高，不是一般人类位阶当中所理解的那种专业，专长，技能，本领，见识等，国王要有国王层级的格局，国王层级的心态，这不是过家家，也不是小孩子打闹，而是影响着全民百姓的存在，而在整个4种国王时位牌当中，♥️红桃K♣️梅花K♦️方块K是相对最容易做的国王，因为只需♥️红桃之心奉献与服务即可，这种国王，容易在顺境环境创造盛世，名声4海，万人敬仰，响誉天下，共富共荣，有着很强的凝聚力，号召力，百姓安康。
但是，其劣势是逆境环境当中朝代不稳，难以抵御外敌，内部腐烂被渗透而难以招架，百姓幸福但麻木长久，抗压抗风险抗危难程度差，顺可盛，逆可亡。
用一首故事诗来比喻描述，人心恍惚，听令与高，散失意志，外邪入侵，内邪当盗，治盛有，治败无，上易下难，横难临冲，厚肥美山，其味可贪，良良败退，伪伪盗来，虽器仍锐，人心无锐，倒戈相向，惨败腹中。

K.2，来看♥️红桃K♠️黑桃K♦️方块K，缺少♣️梅花K，♣️梅花K可以代表一个国王的力量，权柄，军能，权力，资源，人力，等，而♣️梅花K这也是可能的，但是国王时位牌当中，♣️梅花K可谓是相对最重要的牌，如果丢失♣️梅花K，无权无力无源的国王，就是傀儡，被操控，听令于人，是可谓比较“惨烈“的国王了，虽有国王之名，住国王之宫，享国王之用，但是，却只能不得不这样，完全无法自主，毫无国王之威权，被胁迫以作其非心之事，其名被旁人所用，其威被旁人所用，其力被旁人所用。其向可挥刀于外，也可以挥刀于内，损其心，损其人，损其民，而无能无力。
但是，这类国王其实也存在优势，并非全都是坏处与劣势，这类时位的国王牌，却因为无权无力，被动，听令旁人，反而可以有自我想法，可以安享自身，享受各种国王的待遇，环境，和似玩，可以有自我的更多的空间与世界，自我想法等，在某些情况下可能比较危险，但是同样的也可以带来更加安全的潜在，当然这需要一些或足够强大的心态与接受度，超脱与领悟等。

K.3，来看♥️红桃K♠️黑桃K♣️梅花K，缺♦️方块K，这种时位的国王也是可以形成的，甚至♦️方块K可以是国王自行抛之的，都可以，这种国王适应力极强，不论是对内还是对外，力量极高，且不受任何道德约束，自我信念约束，例如要有良心，不杀百姓，要做个贤王等的局限，这类王，虽然看似无度，为所欲为，意志临危，但也魄力万千，能将高臣众多，人才济济，敢挑战，敢迎敌，敢自刀，敢摧毁，敢令下壁口，开河一令具下，难来曲手遮之，民才具现，百花绽放。
这类国王，虽然很多方面不讨人喜欢，同时也不完全被所有人赞誉与歌颂，名声不一定好，但仗与令却慷具其威，各种有才能的人都能有机会出来，也会有很多追随者与敬佩者，同时可以培养出大量的人才可用，且对外对内，魄力十足，势如破竹，说干就干，说断就断，行事果决，粗中有细，且因为没有♦️方块K的束缚，潜能极高，同时又不像缺乏♠️黑桃K的国王那种，受到很多的影响与考量，♥️红桃K♣️梅花K♦️方块K的国王，仍然有着自身的规范，与规划，或自我约束与要求。而♥️红桃K♠️黑桃K♣️梅花K的国王，则可以不受任何外界声音的影响，或者条条框框的影响，因此可以做的事情很多，且各种可能性都可以，同时也对腐败有着很强的震慑，以及尽能诛杀之，且手段没有限制。对外敌入侵和混乱之民也是智慧与力量共挥的。
不过也有一些看起来的“所谓的劣势或者弊端”，例如可能斩草除根，为了简单省事而片区操作，偶尔可能忽略某些细节，对于发展方面不求特别的完善或很高的进取等，同时会有自身的自我考量，考虑与想法，这既是优势也是劣势。对于制度的迭代，革新，既可以快又可以实，但是也可能强行下放，导致各种不同的正负影响，听从百姓的声音，但又不完全听百姓的声音，这也是优势也是劣势。
♥️红桃K♠️黑桃K♣️梅花K这类时位牌的国王难度比♥️红桃K♣️梅花K♦️方块K国王的难度要大非常非常多，其上限与复杂度都更高的多，下面是最后一个国王时位牌组，其牌位是属于跨级了，难度直接再次跳了一个档次。

K.4，来看♠️黑桃K♣️梅花K♦️方块K，缺♥️红桃K，然而，看似缺♥️红桃K，实际上是隐藏的包含着♥️红桃K，因为没有♥️红桃K做不了国王，然而这类国王，则牌面上与时位上都没有♥️红桃K，其难度反而远大于前面所有的国王，为什么呢？因为♠️黑桃K♣️梅花K♦️方块K的国王时位牌，包含了前面K.1，K.2，K.33种国王，同时也叠加着K.4的牌位，这里的♠️黑桃K当中其实叠加着♥️红桃K，只是表面上或直接观察看不见的，并且更多的是各各层面都是看不懂看不到看不明白的，无♥️红桃K，但是却暗中到处都是♥️红桃K，以♥️红桃K之潜在与叠加来行使♠️黑桃K之威。因此该国王牌，含有所有国王的特点，与优势劣势。该国王，既可以杀伐果断，又可以心慈裹民，既可以威慑4方，又可以盛爱流家。同时又具备K.2♥️红桃K♠️黑桃K♦️方块K无权无力国王的优势，那就是听从旁人，以发展旁人之才之显及潜能，又同时有K.3♥️红桃K♠️黑桃K♣️梅花K的魄力，威望，与慑服，力量可以凝聚，规则细致盛深但又无扰星民，制敌克腐皆有其气，无需盛名荣誉与聚众心之向，但众心已无感而归。福安已至言粒，无人关想其天，良才流往如沙，无福之福其福，无乐之乐其乐，无感之感其感。
但是，♥️红桃K不可以出现，必须是以♠️黑桃K作为显现，以聚震慑，威能，浩瀚，渺宇。♥️红桃K不可外显，因为无人可理解，众使♥️红桃K不可见，但并非没有，将♥️红桃K塞进或叠加进♠️黑桃K，有权而无需令，有能而无需起，有位而无需显，有力而无需使，有奖而无需发，有惩而无需放，有才而无需挥。什么都有，但什么都不需要依赖，也都用不到用不着，描述到这里似乎有人会问，那国王呢？国王在干什么呢？国王几乎不用干什么，什么事情都不用干，享受自我即可，享受当国王的享受与乐趣即可，因为没有事情需要国王干，也没什么事情可干。但是但是，两个但是，不要认为这类国王很容易实现和很容易做到，或者要求不高，实际上所有综合方面的要求，比前K.1和K3，高出数倍数10倍数百倍。
所有的各种面向，多的数不清的面向，各种事情，都需要用♦️方块K♣️梅花K所精妙化运作，同时又用♠️黑桃K包裹着一切，所需要的意识面向，意识理解，意识极化度，意识复杂度，意识广度，心力，心之力，等各种方面的，都需要有足够的程度。
这类国王时位的缺点或劣势就是，无太多荣誉与名声，不太被关注与看到，也无法被人理解，同时容易让人在死后惦记，因为太强了，导致一旦百姓处于不同的国王当中，会怀念等，而其他国王在百姓的心目中就会收到一定的落差影响，因为百姓感受到的落差，众人众臣众将也都会产生对比落差，而造成某些想法与内心的影响。以及国王可能太被受尊重了，无法和百姓一起玩百姓的普通生活与游戏乐趣等，散失了一部分普通百姓的乐趣。不再是♦️方块3号的原始原初人类，这也是一个劣势，层阶跨越过大也难以互动，同时几乎不被多少人理解，难以和低阶人类互动，无法关闭自身的才能心智重新变蠢，虽然不受到任何规则规定束缚，也会有很不错的接班班低，但是时间过长，一旦换国王，则几乎很容易走下坡路，然后很多事物可能朝向破败，或者回归“百姓与新国王”的均值，这是个比喻。不过这个也是可以通过精妙优秀高潜能的规则框架解决的，并大幅延续下去，并直到再次突破与生发，并可以相对的无尽持续下去。
然后是Q牌，女皇，阴性面向的意志，或者阴性思维面向与特点的极化，同时Q牌也是属于某种无权之权，Q女皇潜在的与K国王是同时存在或潜在存在的，Q女皇虽然看似没有权，但是实际上却借用着或者运作着K国王的权或部分权，因此称为无权之权。这并非贬低，而是互动运作当中实质决定权或决策实际上只有一个，如果Q也有着实质的K国王权利，那么就会出现问题，无法同时出现两个实权存在，会割裂或者产生决策问题，因此这就不是互动了，或者时位结构互动了，Q也不会是Q的时位的，因此这里描述的是互动结构体系下的Q时位牌。♥️红桃Q♠️黑桃Q♣️梅花Q♦️方块Q4种花色，注意4花色是同一个存在，或者是聚合着的，而一旦少花色，就会呈现出各种不同的面向与显现。
Q.1来看♠️黑桃Q♣️梅花Q♦️方块Q，缺♥️红桃Q，综合特点：无所不用其极，为达目的不择手段，心狠手辣残暴不仁，可以狠毒果辣，聚利为己可让万物去死，其他只是用于服务自我的蝼蚁或垫脚石，能借则借，能坑则坑，凡可用者皆被我所用，凡不可用者校就所被我可用，实在不可用者与逆者与阻者，灭杀之。分层分级，蔑视低层，排斥异己，弱者如蝼蚁般随意丢弃。
（虽然描述上看似较为负面，是因为低阶人类视角难以接受或理解此类无权之权，然而虽然Q是女皇，但是其实是不分男女的，牌组也无好坏之分，只是不同的呈现，每个意识体有该牌组，该牌实则力量极强，且潜能与爆发力和持续运作与持续爆发力非常高，当然对其他人而言，或者站在观察者而言，看起来似乎有太多的服务自我，以及很多对他人的负效能，或者利用等，但是要做到该牌的状态，仍然是需要Q级别的♠️黑桃，Q级别的♣️梅花，Q级别的♦️方块，也就是各方面各面向仍然具有更为极化的，包括思维，手段，智慧，麻利，观察，操弄，状态，规则，精细，力量，落差，行动，爆发，狠绝等品质特质的需要，且还要有足够的极化。然而如果自身就是含有该牌，也需要领悟与发挥该牌的极致潜能，这个牌组含有极致）
【优势】：够极致，够狠辣，借力发挥到非常极化，对自我的服务可不断向上，同时可以聚合大量的力量与资源，对自己狠对他人也狠，可以将任何事物或工具用到极致，无权之权用到更为极致，借力用到极致，自我聚力能力强，非常会利用和借用各种存在，与创造力，衍生力，以及超管的特殊用与服务自我的视野。
【劣势】：名声不讨好，让人不敢轻易靠近，不择手段容易互斗，树敌，分派系，难以被人相信，容易被人背叛和记恨，容易卷入争斗，被其他人取代，一旦被人捉住机会则难有好下场，容易落差大，时刻需要防备与可能出现如履薄冰的情况，由权利与利益构成的群体难有真心朋友与助力，失势容易被清除，压制周围人与下属的潜能，缺乏其他人的忠诚度，对于资源的利用不是朝向更为全体益处高效能高潜能，而是对自我的服务的个人利益更大化，他人难以真心相对待，关系网复杂，防不胜防。

Q.2，来看♥️红桃Q♣️梅花Q♦️方块Q，缺♠️黑桃Q，综合特点，不争名不争利，不追求，权，位，荣华富贵等，一心辅佐国王，辅佐国王服务百姓，母仪天下，心思集束，不滥用私权，不贪得外物，有智慧，有气量，有心胸，有能力，有品视，不干政不干涉决策，懂分寸知己他可进退，该亮剑则亮剑，安然守度，对善恶正负君小之更多超脱看待与理解。
【优势】：全然的奉献，无所求，无要求，奉献自身，成就他人，成全他人，创造奇迹，承世容心，不参与是非争斗，但亮剑斩是非。
【劣势】：可能牺牲自身的益处，或者心过辐外，焦距涣散，太顾及他人与大众，而散失个性独特的自我，自我之心可能被潜藏，难以游历各种生活层面社会的体验，对很多面向的理解可能缺乏深入研究与领会，对某些方面不够极化。

Q.3，来看♥️红桃Q♠️黑桃Q♦️方块Q，缺♣️梅花Q，综合特点，什么都“懂”什么都明白，但是不参与“任何”事情，广泛涉猎，这里缺♣️梅花不是代表没有智慧没有能力，反而代表起始非常有智慧非常有能力非常有眼光有谋略等，因为是Q牌女皇牌，当然这并不代表历史上的女王位置的人是这种牌位，这是象征牌位。有而不用，可参与而不参与，把所有机会与表现都让他人，让，留，只是观察与知晓，可以回答问题或给到建议，但是不参与决定。同时少理尘世，专注在自身的世界当中为主，安稳悉心，其他各项都让出来，让给有能力的人，不操心很多社会国家等的各类事情。
【优势】：将很多各种时位当中的优势都发挥了出来，同时内心与外心都无过多操劳，能够安然享受自我，有自我的世界与空间，虽不怎么参与各种事情，但却品味世间万物，行走于各方各面，管理与辅助能力得到更多的发展，同时会牵引与撬动更多的人才与人员。国王无需操心很多事情，同时内斗与利益矛盾纠纷会更少，人心更为平稳与安稳，以无形之力影响与辐射周围及很多人。
【劣势】：个人自我会发展比较缓慢，缺乏极化，与某些类型的国王不太能很好的配合与助能，很多事情缺乏处理的权利需要与资源需要，对于紧急事物的应对缺乏锐度，心不够空不够注入，缺乏凝聚力，难以凝聚力量与资源，且潜在的包容大爱与承载的极致化程度不够，难以以一己心载山河万物，包彩绽千民。容易产生循环固化，范围被局限，难以得到更多的拓展与潜能。

Q.4，来看♥️红桃Q♠️黑桃Q♣️梅花Q，缺♦️方块Q，综合特点，混沌与战斗，大女王类型，姿态万千，制造困难，挑起争斗，破坏摧毁，改革创新，力矩制之，摧枯拉朽，可以不惜代价，接受损失，承担后果，破而后立，推陈出新。
【优势】：推陈出新，迭代优化，可以破坏任何规则，打破一切固化，能够接受大损失但可能巨大蜕变，敢拼敢赌敢打敢毁，能够激发如同零之意境般的潜能，攻击力非常高，时代过于迂腐麻木之时所需要的摧毁般的力量，该牌不一定指人，也可以代表时位象征，打回原形，灭杀虚假，整治腐败，打破边界，打破阻隔。
【劣势】：可能造成很多损伤，伤亡，痛苦，流血，或者可能一些方面可能失败，不安定，动荡，流速要求过快很多人可能跟不上脚步，哗然大变但人们习惯可能还没改，方案可能过于激进导致推进缓慢或难以执行，可能产生各种决策反对，与中间阻隔，和自我利益为主的保守派。


（然后是J牌了，J牌也可以叫官牌，官牌不是指代当官，不是说官职，而是一种概念官，也是时位上的“官”，含有命令，指令，权利，被赋予的权限，时位是相对的，J牌既可以指代他人，也可以指代自己，也可以指代事物，自己就是自己的官，命令官，他人的话则在某些情况背景下有指令与权位特点，事物的话则是可以比喻为其所含有难以抗衡的存在。官与命令，也代表决策，决定，抉择，以及更深入来说是决定生死，因此时位状态不同于5号牌对3号牌，或7号落差牌。属于特殊的存在，权利来自于K牌，被K牌所赋予，因此其权利来自赋予，而非其本身）。

J.1，来看♠️黑桃♥️红桃J♠️黑桃J♣️梅花J，缺♦️方块J，综合特点，规则熟练于心，权度巧妙多变，以利和势为核心或者准则，能得则得，能蹭则蹭，对上对下，对左对右各有一套，一套又一套，能吃则吃，能贪则贪，可以64分成就绝不55开，73分更加，8二分甚好，9一妙哉，能贪多少贪多少，能进自己口袋绝不拿去服务与建设，能巧妙吃多少就吃多少。能少付出就少付出，能合情合理敷衍就合情合理敷衍。责任能不担则不担，能避多少就避多少，能推卸多少就推卸多少，把步骤拆分，拆到难以被查，自我防护与安全吃香第一，壁垒厚度比民生建设多百倍，能阻隔上下沟通就阻隔掉，讨好与好处巧妙拿之，民生建设的样子随便做做，以精妙的智慧敛财敛利，且还讲究“合情合理，合理合法”。联通左右内外，形成小体系网，一层又一层，层层防护牢不可破，查更是难如登天。防患于未然，未雨绸缪，是指用来保住乌沙帽的，踢皮球与装傻装糊涂更是家常便饭，无利不起早。
【优势】部分资源与服务仍然有机会流到百姓与民生当中，可以说是“唯一”一个愿意“做事”的J时位牌，但是这种做事无利不起早，在没有克制的情况下依然以低效能运作，形成多而广且庞大的连体，有调动庞大力量与人员的潜在，且做事灵活巧妙，但是却不是主要用于服务与民生，除非K来调用，则力量可倾。虽黑但不等于黑，K对其可以影响，与正向调用，但是如果无K之影响，则默认又回到原先的状态。可有红心♥️红桃，红心为显，但♠️黑桃更胜，也是唯一一个红心可以被承载与高效能使用的。
【劣势】看似整体运作但不关心整体，效能无所谓，利多容易助长贪欲，负向风气，压制各种潜能的存在，可能会出现上去容易下来难，得益于J的♣️梅花，但可能也困于J的♣️梅花，该退隐的时候舍不得退隐，最种被套牢，或者被更大的♠️黑桃J♣️梅花J♦️方块J给利用与干掉，大部分时候与情况都是以低效能进行掩护与伪装，“需要的”时候才稍微显露高效能的真实实力，与潜力，因为可以呈现落差给更高层面所看到，有对比才更凸显其威力与效能，以此保其J位。


J.2，来看♠️黑桃J♣️梅花J♦️方块，缺♥️红桃J，有权有位有资源，把握关键位权与话筒，才能更好的不做事，更好的贪污腐败，主打一个能不做事则不做事，不做事是因为可以不做事，所以才默认朝向了不做事，做多错多，做多麻烦多，做多问题多，而不做就更少错，因此而朝向不做而保自身。能不管则不管，事不做，责任也归管，但是关键位通通包揽，油嘴滑舌，表面功夫堪比神作之画，一查毫无破绽，都是“坦坦荡荡，光明正大”，名声好处全都要，至于服务与建设，能不做则不做，事碰的越少越好，关系要打好，面子要做好，仪式不能少，样子需做足，各种称号，成就多如牛毛，满身挂彩金项牌，档案干净炫丽的像玫瑰珠宝，抓事一抓一个准，干活人不见其踪影，问到底有没有做，做了，好像没做，没做，好像又做了，如做。守规则，好像又没守规则，没守规则，好像又守规则，毫无破绽无从下手，有权，有位，有资源，但是资源用到哪里去了，如用，神不知鬼不觉光明正大的“消失不见”了，问就是某某方面的问题，与己无关，替罪羊多的像沙子，且都被精妙绝伦到各个自愿当替罪羊，进退都不会亏，胜败皆不亏。
【优势】：更黑才能治黑，更黑更好吃黑，以更黑克黑，但是黑到足够程度，则黑黑相连，相互，除非万不得已，才出卖或送葬其他黑，相当于会“玩”，非常精妙的会用权，用力，用资源，用时，但是，这些几乎都不会被用在做事，服务，与民生等，能够欺骗与糊弄K，特殊时刻很“听令”，♠️黑桃J的难度相对更大，因为可以接手脏活累活，见不得人的活，同时有的时候也变成K的强力副手，因为只有更黑才能灭黑，当K对很多J无能为力时，♠️黑桃J♣️梅花J♦️方块J则可以发挥其威能以治事。
【劣势】：占着权位资源力量与话筒而不做事，效能都被竟可能浪费，无端浪费与消耗大量的资源，时间，人力，几乎不用在服务与民生上，虚假包装糊弄民生，避免犯错成为了“上策”，保其J位而再进一步保守。这并非没有智慧没有本事没有能力，反而是有能力有智慧下的呈现，呈现出不做事，全面迂腐与腐败成为了很多时候的“上策”，而该J牌却清楚明了。

J.3，来看♥️红桃J♠️黑桃J♦️方块J，缺♣️梅花J，综合特点，活动的活，不干活，无活干，也不想干活，不接活，只派活，塞活，主打一个有活都给它转化成无活，能取消活则取消活，转移活则转移活，能省事则省事，不管闲事，不管杂事，活的难度能小就小，能简单就简单，能粗糙就粗糙，能草草了事就草草了事，能敷衍则敷衍，能推走就推走，大事来了装不会，小事来了装糊涂，天塌了还有上面顶着，大不了立马倒戈，主打一个灵活多变，坐着位置不干活，养一群闲人让他们重复干活，能养多少养多少，吃皇粮，无用的事情越多越好，用大量的无用无效的假做事包装，忙，问就是忙，事情多到做不完，实际上什么事情都没做。说没智慧，却除了做事方面智慧了得，说没有能力，却在需要不需要能力的事情方面非常有能力。事情可以不做，但是左右上下什么都要知道，信息充分，避事，避责，避摊，稳稳当当，稳坐就是算赢。

【优势】：增加做事的难度与复杂度，对事情能够细化落差与拆解，没有困难可以创造困难，可以制造困难，中间J赚落差，但是容易制造无止境的中间J，故意徒增功耗。能够更为精准的传达上下层之间的各种信息，可以链接极为广泛的范围领域与存在，跨度程度更高，包容宽厚度极广，领略与妙识深厚，可以处理某些特殊关系的事情。
【劣势】：凭空内耗整体，浪费资源浪费时间浪费位置，拖累整体，严重产生大量负效能，且负效能辐射到周围，与其他♣️梅花J，♠️黑桃J“强强联手”，形成无形的壁垒，与肿瘤般的存在，容易给上层与整体积压一大堆闲人，庸人，无形当中不断地在增加做事的难度，调用资源的难度，力量集中的难度。


J.4，来看，♥️红桃J♣️梅花J♦️方块，综合特点，非常遵守规则，认真勤快，但是想做事却根本做不了一点事，会被其他3类J牌针对，排挤，陷害，攻击，抹黑，剔除，谋害，算计，套路。所有脏活，累活，虚假的活，全往这里塞，陷阱活，亡命活，鬼活都往这边推，责任都被这边不得不扛，想做一些事情，得不到协助，处处被故意阻碍与针对，每一层级都被故意阻碍，拖时间，卡资源，被处处设防，其他3种J可以收买贿赂或者暗中影响事情有关的对接人与相关人员，3种J可以派人从中作梗，暗中使坏，神不知鬼不觉破坏，制造问题，拖延，毁坏，构成网一样拦截这边，想做点服务与建设，根本做不了，上下左右均有阻拦，由于太过善良与正向，不懂阴暗与反击，因此只能被迫辞官。

    J牌也是属于需要修炼的牌组时位，与时位牌组，也是属于3-9阶拓展当中需要领悟的，以及54人格牌当中的牌，从4组J牌当中可以看到，J牌属于必腐败，甚至达到了不得不腐败的程度，且这并非是受到K的影响，不论什么K牌下，J牌都是必腐的，而唯一不腐的4色J牌，要做到都是很难的，更别说所有当J牌的全是4色J，因此必腐。即便是所有的J都变成♥️红桃J♣️梅花J♦️方块J，也一样会腐败，因为会相互干扰，制造非常多矛盾的割裂，为了做事而做事，故意找事做，且不兼容，缺乏智慧，做事干活判断缺乏更多的考虑，与智慧，空有满腔热血与奉献之心♥️红桃是没用的，会为了做事而做事，没事就生事，且容易困于名声，缺乏♠️黑桃所可以代表的包容，心态，耐心，承载，允许，接纳，冷静，沉稳，扎实，智慧等。于是乎长久下来使得出现盛衰的循环，且期间总是会出现破败与重建。属于结构体系下的腐败，必定腐败，甚至宇宙也逃不过这种结构腐败，可以看到4种J时位牌，“唯一”能做的了事情做好事情做得成事情的J时位牌是♣️梅花J♠️黑桃J♥️红桃J，然而该时位无利不起早，又是以狮子大贪口为主要，因此所做的事情，很多也是低效能化，还是一样的会变成腐败，服务与民生就没得人管没得人做了，因为实际上没有人“真正”做事。是的，即便存在所谓的高维，只要有J存在就照样腐败，时位系列当中也简单描述过大家庭割裂式的腐败。
（从这里可以看到，为J必腐，也几乎无法长期存在清J，因此其实对于宇宙源头而言，源头必须♠️黑桃，必须要有♠️黑桃，无♠️黑桃则连作源头的资格其实都没有，因此分源头层级的各种分源头，几乎全是♠️黑桃，而且也必须是♠️黑桃，再加上♥️红桃无法比♠️黑桃多，因此♠️黑桃必须越来也多，也必须非常非常多，才能承载和持有很多很多♥️红桃。当然了，按照显性呈现来说，4种花色都可以被呈现，以♥️红桃为主要的分源头，以♠️黑桃为主要的分源头，以♣️梅花为主要的分源头，以♦️方块为主要的分源头等，都有。）

然而J也是需要修炼的，修炼J，深入修炼与领悟，才能用解法与理解解法。K并非是解法，任何有依赖的存在，都很难成为解法，反而容易变成束缚，依赖K也是一种依赖。
    解法有多种，除了时位系列提到的上下可以相互制约的设计外，结构体系当中移除J也是一种解法，移除J后，就只剩下人类牌与K牌，相当于层级可以直接联通了，普通人类阶层可以直接联通高层顶层。当然了实际上不只是一层都没有间隔，但是其象征含义是减少层数间隔，让各层人类能够以更少层联通到高层顶层。J牌实际上是非常多层，导致天高皇帝远，J牌又是被K牌赋予了权利，因此导致成像山一样阻隔了一切。
还有一些其他解法，例如无权之J，也是可以的，还有一大K加多个小K同时没有J，小K相当于4色J但是其位却为K，这也是可以的。以及还可以全是K，K多到相当于没有K。不过这里我们暂时不深入讨论结构体系设计，下面继续讲牌。


下面我再次从事物的发展阶段来理解13层牌落差，从A到K，13层次的事物发展的比喻，从比喻来理解A到K的各种落差。
【A号牌阶段】我们先从大王和小王开始，可以理解为混沌刚开始的时候，混沌生有序，混沌开始生发出念头来，于是基础的原初念头A牌就出现了，也就是扑克牌里面的A。A牌我们可以理解为最原初的念头，这些念头可以分为4种花色，也就是4种面向或区分的类型的特点。♥️红桃，♠️黑桃，♣️梅花，♦️方块。例如念头开始不断产生，从模糊到有具体的想法，有一个念头说我要创造一个石头，另一个念头说，哇，你这个石头真不错，很有意思，另一个念头说，哇，这也太丑了吧，颜色是不是还可以加一点？这石头是不是可以改进？我想破坏掉它，把它摧毁了重新再造一个吧，于是乎这些不同的念头成为了4种花色，也对应着4种类型的念头朝向或者分类或特点，且都是相互关联与交叉嵌套的。
一开始有一些创造的想法，但是还没有想好创造什么，模糊的再到具体，就可以是♦️方块，创造出来的石头可以理解为♣️梅花，具体的设计，思考，从观察者角度来说也是♣️梅花。因为石头而产生了不同的感受，有的感受觉得很有意思，很有趣，很有创造，就是♥️红桃，有的想法觉得很丑，还可以改进，可以优化，想把它摧毁了，重新再来，就可以简单对应为♠️黑桃。因此这些不同的想法便是可以简单对应成4种花色♦️方块♣️梅花♥️红桃♠️黑桃，而所有的想法和感受又都是从未坍缩当中而来，因此它是一种循环的，嵌套循环。
例如当只有想法和感受的时候是没有♣️梅花的，只有一些潜在的♦️方块，♥️红桃和♠️黑桃，当创造出事物♣️梅花来的时候，也就是具体的坍缩的，可见的，无论坍缩的是物质还是思想，想法等都会产生二次的再进一步的感受想法，可正可负，可♥️红桃可♠️黑桃，产生不同的正面感受或负面感受，也可能将其修改优化，将其摧毁重新再开始，回到♦️方块重新开始创造。
（在扑克牌实际占卜当中A可以代表着很多不同的概念，既可以代表着细微的点状基础思维或者基础事物存在，也可以代表着一种聚合一体。一点就如同所有的一切存在都可以聚合为一点，也是属于单点，因为单点的含义它是可以像分型结构一样的，不同分辨率分层的分辨率越高，单点的特点也会不一样。同时4种花色的基在占卜出现当中会随着语境的变化而产生不同的变化，同时也要结合整体的牌面和分形解读。）

【2号牌阶段】2号牌可以简单理解为一种互动，就是两两互动或者可以比喻为点与点之间的互动，而点就像A牌拥有无尽多不同的点，而2则是将这些点连接起来，也可以比喻为一感和二感，阳性所代表的单点或者女性所代表的连接或者阳性与阴性的特点，2号牌互动互动方式，就有无尽多种，有正面互动，有负面互动，有如♣️梅花一样的互动，如♦️方块一样的互动，也就是在某些客观描述当中的特点呈现。正面互动可以理解为，我们来做朋友吧，我们一起学习，一起探索，一起玩，或者一起去学习怎么创造，可以简单对应♥️红桃，当然也可以说我们来打一架吧，比个高低。或者你来当我的对手，或者你个渣渣，不配做我的对手，滚蛋，我不跟你合作，割裂分离，也就是可以简单对应的♠️黑桃。
然后怎么定义这个朋友呢？朋友应该怎么定义呢？我们是什么关系呢？关系一旦被定义，那就是♣️梅花，我们是好朋友，我们是敌人，我们是合作伙伴，我们是学生，老师，我们是大人，小孩等等不同的关系。而♦️方块则可以代表着无形的约束，比如说好朋友之间不能骂人，不能打人等的约定。也可以代表着说这个小平台这个房子这个空间是我们共同沟通互动的地方，于是♦️方块儿所代表的平台规则约束，也可以代表着在约束之内的无规则，混沌边界，未坍缩的一些特点。
（当然了，我们这里的举例是少量的举例，在实际的情况当中或者在实际扑克牌占卜的情况当中会更为复杂一些，因为涉及到的例子和情况会非常非常多。比如说♦️方块2既可以代表着互动方式，不要有太多的约束，也可以代表着互动方式可以有约束或者用一些无形的东西加入进来。♣️梅花2既可以代表着以特定的方式进行互动，也可以代表着有某些潜在的关联，也可以代表着可以以实际行动去拓展互动，去进行互动，或者拓展不同的互动方式。这些是在实际占卜当中会衍生出无尽多的不同的解读与解释，这便是600场域层级的扑克牌占卜的特点，落差扑克牌占卜。需要由问题语境来决定其所可以象征与衍生的含义，并且还可以整体牌面，整体牌组进行多层次的解析。）

【3号牌阶段】有了A和2之后便构成了复杂的网络体系或者分形之树，意识分形之树，于是最基础的复合体开始出现，也就是3号牌阶段，3号牌阶段我们可以用任何基础事物进行比喻，例如分子或者最基础的石头，树叶等，不过我们通常是用人类作为比喻，就是人类最初始的阶段，状态刚刚开始变成人，而人是复合态，复合体，是身心灵复合体和多样化的复合体。拥有大量的面向，也就意味着其连接线是复杂的，其单点也是多样化的。
于是3号牌可以代表着基础人类的原始状态，该原始状态可以产生任意的偏向，或者愚昧无知（中性），中性未开化的状态，也就是♦️方块3。也可以是代表人类最基础的善良，积极，好奇，乐观，开心和有关的正向感受，也就是♥️红桃3。3号牌也可以拥有的像人类一样的，需要消耗资源，需要对自我进行照顾，对自我进行保护，同时也代表着对自我的服务，该服务可以衍生出愤怒，战斗，逃跑，也可以催生出一些心智，以及自私，利用他人，破坏他人，摧毁物品等的负向的特点，也就是♠️黑桃3。
然而♥️红桃3和♠️黑桃3是没有高低之分的，一定要注意，它只是特点呈现的不同，♥️红桃3的人类容易变得麻木和在原始生活当中更容易死亡，因为其缺乏战斗的潜在，同时丢失恐惧也会导致死亡率攀升，以及在恶劣环境当中适应能力极差，对自我的保护缺乏等有关的存在。而♥️红桃3与♥️红桃3之间也更容易连接成整体，聚合成团队，♠️黑桃3与♠️黑桃3之间也更容易产生割裂，分化和相互消耗攻击等情况。
♣️梅花3的话则代表着实质性的存在或者已经坍缩出来的存在，可以代表着3号牌人类所探索的思想行为，特点，样貌，身体以及他的能力，本领和特点的，也可以代表着物质，工具，行动，与来自♦️方块的坍缩有关。就是当一个人类没有被塑造的时候，他是具有一定的潜能潜在的，而一旦塑造出来之后，它已经成型或者已经会显现出一些形状，包括特定的思想，特定的行为模式，特定的习惯等等，这些就是♣️梅花，我们看花色的时候是要交叉着看的。
♥️红桃和♠️黑桃要连起来看，♦️方块和♣️梅花也要连起来看，♣️梅花里面有♦️方块，♦️方块里面有♣️梅花，♥️红桃里面有♠️黑桃，♠️黑桃里面有♥️红桃。例如在原始生活当中，过多的♥️红桃导致触碰了更多危险的事物，被猛兽袭击而亡等等于是就变成了♠️黑桃，♠️黑桃过度也会衍生出对自我的爱，对自我的服务，和另一种形式的让万物服务自身的一种特点衍生，而万物服务自身却是♥️红桃，只不过视角不同，所以方向颠倒了，人类主动送上门，将自身当做食物拱手送给猛兽，本身也是一种♥️红桃，虽然看起来其行为有点特殊，只是视角不同。
♦️方块和♣️梅花也是如此，♦️方块代表着未坍缩的，也可以代表着框架，条框，例如对待其他人类需要友好，然而这种条框，这种无形的条框虽然没有具体规范到底是怎么对待人类友好，但是一旦面临其他部落的袭击，那么仍然会遭殃。而♣️梅花看似能够制作工具，制作武器，会打铁，会种田，会播种，会会狩猎。在某种角度来讲也会成为某些固化，例如一个人一辈子就只会种田，打猎，播种，打铁等等，因此就需要重新打破固化，回到♦️方块。♦️方块呢，只有♦️方块也不行，空有规则，空有边界，空有一些未坍缩的空，有一些混沌的想法，而没有落到实处，没有行动，没有创造，没有把它具体落实成♣️梅花也是不太行的。
空有♥️红桃也不太行，空有♠️黑桃也不太行，♠️黑桃要转♥️红桃，♥️红桃要转♠️黑桃，♦️方块要转♣️梅花，♣️梅花要转♦️方块。♦️方块会引起更多的♥️红桃，♠️黑桃，♣️梅花会引起更多的♥️红桃，♠️黑桃更多的♥️红桃，♠️黑桃又带来更多的♦️方块♣️梅花，无尽的嵌套循环叠加生发，交错交织在一起。当然这里是属于额外的描述，对于整体的3号牌人类而言，人类便拥有所有的潜在和可能性。
（抛开人类，我们也可以描述任何基础的事物，也拥有这4类特点，至于什么叫做基础取决于不同的分辨率和定义，在实际占卜抽牌当中。可以代表着很多不同的含义，取决于问问题的语境，该3号牌可以复杂多样的变化。）

【4号牌阶段】当人类学会了一些工具制作，学会了一些技能技巧，学会了种田打猎，学会了探索冒险，于是就会产生出经历，经历带动感受，感受带动想法，想法带动更多的创造，带动更多的体验，带动更多的可能性与记忆，于是4号人类的潜在开始被激发，4号人类所代表的有想法，有思想，有特点的人类。这里的有想法，有思想，不代表着说3号人类的愚昧无知，接受的，接纳的那些学习的内容和认知，这里的有想法，有思想，有特点，是有自己独特的自我认为的，自我能够想象和感受和想法思考的，可以有自己独立的，有自己独特的特点。而非3号人类愚昧无知的，或者一味的跟随潮流或者不进行思考，全部听从别人等的情况。
而4号牌的4种花色，♥️红桃，♠️黑桃，♣️梅花，♦️方块就对应着不同的想法，不同的思想，不同的特点。例如♥️红桃4，♥️红桃可以代表着爱心，善良，慈悲，慈爱，关怀，照顾，服务，奉献，助力，协助，共享，交流，和谐。而这些是需要有主动自我意识，有主动意愿下才能够产生或生发的，因此属于4号牌，而并非3号牌，3号牌是天真无邪的善良，却对事物缺乏理解与思考，而4号牌的特点则是因为理解和思考或经历，记忆，感受等而生发出来的更多的这些存在。
4号牌也会朝向发展自己的特质，发展自己的特点，发展自己的才能，或者学习不同的知识，学习不同的技能本领，技巧，于是♣️梅花4开始不断的生成，3朵♣️梅花变成4朵♣️梅花，进阶成♣️梅花4，当然这里数字是个比喻，数量上也是比喻。
然而4号人类也有着♦️方块4，♦️方块4代表着4号人类他的天真无邪的各种的想法，天马行空的想象力以及未坍缩的潜在潜能潜力，还未被塑造的存在。如果4号人类丢失掉♦️方块4，那么很容易开始固化和偏向偏激。如果4号人类没有♣️梅花4，那么大部分都是空想和自我投射的感受与狭窄的视角。
然后是♠️黑桃4。♠️黑桃4不同于♠️黑桃3，♠️黑桃3只是更加基础化的普通人类下的一种生存，为了生存或者在整个结构体系当中而产生的♠️黑桃，它是需要有♠️黑桃的，而♠️黑桃4，4号人类的♠️黑桃则更进一步代表着是被思想而生成的被感受，被想法，被特点而驱动生成的，因此♠️黑桃4可以代表着耐心，智慧思考，反也可以代表着祸害，邪恶，谋私，方法等等的一些特点，主要是跟♠️黑桃有关。
然而前面我们已经介绍过，优势和劣势是相对的。如果只有♠️黑桃4也不太行，如果没有♠️黑桃4也不太行，或者说都会产生出负效能。因为♠️黑桃可以代表着一种心之动的负向，也可以代表着一种向内，也可以代表着一种隐性的，就是任何事物既都有显性的部分，也都有隐性的部分，而我们内在内心隐性的部分，内心的阴影，内心的各种负向的想法，也同样是存在。
事物不只是只有阳面也有阴面，不只是只有显性面也有隐性面，不只是只有明面也有暗面，不只是只有好处也有弊处，不只是只有优势也有劣势。4号人类的4张花色是相互制约，相互影响，相互生发，相互助力，相互交织与嵌套的。
4号人类潜在的包含着3号人类的特质或者叠加在一起的。3，4号人类是一个阶段，4号人类由3号人类进阶而来，当3号人类开始产生更多的自我意识，诞生出更多的自主想法，意识，感受，思考等的时候，便开始生成4号人类或者激发，激活或跳跃到4阶4号人类。但4号人类可以代表的是有心的人类，就我们讲的内心或者比喻成内心，有内心，有感受，有想法，有思考的人类。
（在占卜当中，4号牌的4种花色经常跟内心挂钩，跟想法，跟感受，跟思考，跟特点等有关挂钩，当然在不同的语境牌面当中情况不同。因为3号和4号人类在占卜当中并非是比7号，8号要更低的，它只是不同的落差特点和阶段基础，很多时候也非常重要。也就是3号人牌所代表的基础和4号牌所代表的基础，进一步的延伸和拓展与进取也是非常重要的，当然这里的非常重要打上双引号。）

【5号牌阶段】5号人类由4号人类跳跃而来。5号人类和6号人类可以简单划分为一起。注意不是把他们当成一样，而是说这两个可以结合起来理解，3号人类和4号人类可以结合起来理解。5号人类是通过4号人类的思想想法和不断的学习打磨和去闯荡，去体验，去探索，去历练，去打磨，去向上，去学习，去进取，而最终在3，4号人类当中脱颖而出，产生出自己独特的优势，独特的特质，独特的本领，独特的专长，独特的技能，于是5号人类脱颖而出，成为了3，4号人类当中的佼佼者。
5号牌在占卜当中可以代表着跟相对时位的专长，特长和主管等有关的位置，也就是涉及到一定的管理和教导教育等职位，因为5号牌在很多环境情况当中是会成为3，4号人类学习的对象，或者带领3号4号人类学习与进取的存在。很多相对时位当中5号牌是可以代表着不同的一些职位的，例如父母对孩子，老师对学生，医生对病人。主管对员工等等的一些情况，5号牌可以代表着一些律师，医生，教师，专业人士，特殊技能人士有着特殊的才能，和优异表现的人类等等，当然所有一切都是象征，比喻，在实际占卜当中需要根据语境牌面进行组合与场域解构。

【6号牌阶段】6号人类由5号人类发展而来，6号人类包含着3，4，5号人类。5号人类包含着3，4号人类的特点，而6号人类是来自5号人类更进一步的想要向上发展，想要向上进取，想要向上学习，向上突破，向上跳跃而呈现的阶段一种朝向，超越自我，超脱自我，接纳广阔的天地，面对广阔的世界，看待广阔的智慧，知识和造物存在的朝向。
6号牌由5号人类不甘心于此，不甘心止步于此，想要更进一步的探索世界，探索自我，不仅仅是满足于自我狭窄的活动范围，而是想要更进一步超脱自我，所前往探索的层面，也就是6号阶段层面世界，6号阶段层面世界代表着一种宽广的，广阔的，万物的，万事万物的，丰富多彩的，多彩多样的的一种层面存在，是将自我纳入进广阔的天地当中而呈现的特点。
5号牌仍然是以自我为主要中心与特点，仍然停留在自我狭窄视野当中，如果5号牌不思进取或者满足于自身所处的3，4号人类当中的优异特点与地位，那么5号牌将停滞不前，将一直停滞于5号阶段。因为6号牌需要将视野，将格局，将眼界，将认知拓展成世间万物，朝向更大层面的世界与宇宙。
而宇宙洪荒，世间万物，所有的一切存在又都可以分为4大类，也就是扑克牌当中的4种花色，♥️红桃，♠️黑桃，♣️梅花，♦️方块。
先来看♣️梅花，香蕉苹果，梨子，蚂蚁，猛兽，老虎，狮子，猴子所有的各种有形的存在。以及包括价值体系，相对论，博弈论，经济系统，还有混沌理论，概率理论，飞行理论等等，所有的这些看起来抽象的知识，无形的存在也是这个世界的一部分，因此也是可以被学习和探索的，也可以挖掘其智慧与意境。♣️梅花所代表的含义是非常广阔的，在6号牌当中，6号牌当中的♣️梅花囊括世间万事万物，不论是有形的还是无形的存在都可以。
而6号牌的♥️红桃则代表着世间各种正向的事情，美好的事情，积极的事情，生发的事情，向上的事情，拓展的事情，创造的事情，也是多的数无不尽。美好的体验，激荡的挑战。波澜的感受，领悟的拓展，智慧的挖掘所带来的各种感受。然而感受是非常复杂多样的，并且所有的感受都牵涉到大量的人事物，因此♥️红桃牌♥️红桃代表着非常非常多的事情。
与之相对的是♠️黑桃牌，是6号牌当中的♠️黑桃，世间万事万物出现有生有死，有创造有毁灭，有正有负，有好有坏，有利有弊，有高有低，有大有小，有多有少，有内有外，所有的任何事情从不同的角度来看，存在着邪恶，破坏，伤害，攻击，控制，傲慢，漫长，悲伤，痛苦，狡诈，摧残，毁坏，破灭，反思，向内，吞噬，聚合，阴影，阴暗，吸收，利用，隐藏，谎言，选择，吞噬，利害，秘密，技巧，技能，果决，压制，克制，腐败，腐烂，消失，消亡，遗忘，泯灭，等等所有的无论是有形还是无形的事物，也都是这个世界的一部分，也是无限当中的各种面向存在，也都是可以被研究，探索，学习，领悟，吸收，产生意境与智慧等的存在，都可以用♠️黑桃代表，或者都可以被6号牌当中的♠️黑桃所代表。
♦️方块6的话，♦️方块6的♦️方块可以代表着世间万物，宇宙万物的未坍缩，未显化的各种的存在，各种的潜在，各种的有形，无形的规则，有形无形的设计，有形无形的边界。各种的可能性，各种的场域，各种的概率场，各种的未被坍缩，未被显化，未被创造的事物，当然♦️方块跟♣️梅花这里最好是叠加起来看待，因为任何♣️梅花它都含有着♦️方块，也就是任何已经坍缩已经存在的事物，它都还可以二次衍生，二次坍缩，那这种二次衍生，二次坍缩本身就需要♦️方块，也就是重新以更加广阔无边的方式去看待所有已经存在的事物，并进一步的衍生。
♥️红桃，♠️黑桃的话也是在不断的进行创造和衍生的，不断的创造破坏，不断地产生出各种相同不同的事物当中，相同当中有不同，不同当中有相同。看似相似又不相似，看似相似又差异很大，看似差异很大，其实又很相似，等等各种无尽的事物都被4种花色所不断的衍生。而这便是6号牌的特点，然而6号牌的这种特点并不被3，4号人类所认可或者看到，也就是说3，4号人类其实是看不见6号人类的。3号人，3，4号人类最多看见5号人类，只有5号人类可以看见，6号人类便是其中一些特点，因为6号人类的格局与视野已经超脱3，4号所能够理解的了。
（在落差扑克牌占卜当中，不同花色的6号牌跟不同的情境和情况有关，包括顺境逆境，勇气程度，探索程度，拓展的意志，以及实质要装备的技能，知识，见识，眼界，历练，经历以及各种的潜能，潜力，概率未显化，显化，规则，边界，设计，设定等等有关的各种存在都有可能，并且6号牌是可以通上通下的。6号牌是可以看得见7号牌的。5号牌看不见7号牌，因此6号牌既看得见3，4，5号人类，也看得见7号人类，因此是属于一种跳板，一种跳板位置，7号人类属于超高阶的人类。因此6号牌的这种位置和视野和所能够看见的是作为朝向更高阶人类的一种跳板位置，同时该位置也非常庞大于广大。）

【7号牌阶段】7号牌代表着落差牌。落差是指万事万物之间的落差，任何万事万物之间都有不同的落差，物不同，对照的事物不同，落差不同，对照的面向不同，落差不同，而7号牌代表着一种落差领悟的层级或者程度，同时也代表着跟落差有关的事物和存在落差，极致化落差，极化落差，存在的落差，而落差可以被不同的方式和感受看待，因此4种花色，在人类位阶牌当中7号则是一种要超脱自我的，超脱领悟世界有关的存在。而在扑克牌占卜当中，很多时候7不是指7号位阶人类，而是跟7号人类所处的相应的相对时位有关，或者跟落差时位，落差阶段，落差牌有关。
♥️红桃7当中的♥️红桃可以代表着落差当中的正向，正向落差。落差越大，落差越激进，也可以代表着情感落差，感受落差，心之动的落差，跟心之动落差有关或者可以更为极化，更为极致。而如果把视角颠倒过来，就可以产生出♠️黑桃7当中的♠️黑桃，负向落差，逆落差，隐性落差，阴性落差，不可见落差或者难以发现的潜在落差和任何可能的视角落差对比，面向落差对比，任意对比都是可以的。负极化，负极化落差，负向心之有关的落差。
♣️梅花7当中的♣️梅花。可以代表着落差的实质存在或者实质性的差异，实质性的潜在和实质性的区别，差异世界是由落差构成的，所有事物都被分层分梯度，被以不同的衡量方式和标尺进行标度与划分。且不同的标注与参考呈现出来的落差和相对位置不同，它是一个相对的时位，相对的落差位置和相对的落差差异存在。代表着广泛的材质差异，品质差异，极化差异，颜色差异，大小差异，数量差异，所有一切各种存在的差异。
而♦️方块7的话则是可以反过来看待，♦️方块7的♦️方块，就如同将所有已经坍缩的♥️红桃的落差，♠️黑桃的落差或者有偏向的落差，已经坍缩的落差，全部再次回归成未坍缩状态，或者重新回到看似有差但又无差的状态。看似无差，但又有无尽之差的状态，因此这♦️方块其实是一种落差叠加态，差异叠加态，有差别，没差别，叠加在一起，大差和小差叠加在一起，所有一切都叠加在一起，坍缩和未坍缩叠加在一起。大小，高低，内外，好坏，优劣，利弊，所有一切都叠加在一起。然而在实际的人的认知当中，往往很多时候是有偏向的，而且偏向是可能很多很杂的，缺乏一种以♦️方块7的状态和姿态来看待事物和重新调整自身。因此这里边是♦️方块7，当然单张牌的含义，任何单张牌的含义都不是固定的，都没有固定的，任何一种花色牌的含义都包含着其他的花色牌。
（在实际的扑克牌占卜当中，会根据不同的情景来解读不同的含义，而♦️方块7给我们带来的便是所有的牌，每一张牌它都需要相对，它才有位置，它必须相对，它才能够用不同的方式去衡量它，同样的我们解牌也是如此，我们用不同的分辨率去解牌，用不同的视角方向方式去解牌，都能够解出不同的内容来。而♦️方块7所给我们带来的理解便是没有标准的存在，没有标准答案，也没有标准解法，甚至连牌面都没有标准的，而是要根据语境问题，根据实际的牌面组合，因为不同的落差相对会不同，并不是说牌面里面出现7它就一定是7，出现8就一定是8，出现5就一定是5，并非如此，而是3张牌要结合起来相对的去看待它的落差，因为可能牌里面没有7，没有6，没有5，那落差就会很不一样。因为这个落差体系它是总是在更换的主体和对象，在实际的解牌当中需要去熟练灵活的去多多训练，多多练习，多多解牌，将场域提升到更为复杂，更为无限化。）

【8号牌阶段】8号牌在占卜当中并不直接代表着8号人类位置，而是代表着一种结构框架体系架构，同时8号牌也是一种变牌，但是这种变当中是有规律的，因为要根据不同的牌面而变。例如♥️红桃8，♠️黑桃4，♠️黑桃5。在这个牌组当中，8号牌是可以变的，当然是变也是会根据整体的牌面而决定的，因此这里的变最简单的就是变成♠️黑桃，那可以变成什么？♠️黑桃又可以再次进行考量，而这里并不直接变成♦️方块或者变成♣️梅花。在各种不同的牌面当中，8号牌会根据情况而选择性变化，有的时候也不会进行变化。有的时候也代表着一种无限的，一种无规则的，无定义的任意变化的无限可能，无限潜能的存在。例如♣️梅花8♥️红桃6♦️方块10，♠️黑桃J♦️方块8♣️梅花J，♦️方块2♦️方块5♣️梅花8，♦️方块3♦️方块A♦️方块8，♥️红桃10♥️红桃7♥️红桃8，♥️红桃5♣️梅花8♣️梅花K，♣️梅花8♥️红桃8♣️梅花7，♣️梅花A♥️红桃K♥️红桃8。
但是8号牌所代表的层级，与象征，也是可以分4色分类的，4色各不相同，且一但变牌后，又可以代表其变化后的部分含义，且可以叠加，属于一种无限化的，无规则无定义的。
8号牌也相当于规则制定者，法则设计者，玩法编织者等的层面状态。无限化的红桃♥️，无限化的黑桃♠️，无限化的梅花♣️，无限化的方块♦️，并且这种无限化，是可以任意面向和朝向都无限化的，形态无限化，表现无限化，用途无限化，潜在无限化，过程无限化，步骤无限化，方式无限化，威能无限化，演变无限化，迭代无限化，浮动无限化，局限性无限化，玩法无限化等等任意的都可以。

【9号牌阶段】9号牌相当于一种比喻上的究极，至尊，顶满，史诗，浩威。在相对时位状态当中，并不总是代表着9阶人类有关，而更多的是相对下的极致，顶级，例如在占卜当中，可以代表够极致的状态，更极化的心态，更极致的品质，极为优秀的特性，独一无二般的特点，顶级级别的资料，领域当中金字塔顶端的书籍，非常优秀的影视，特级夯爆的训练方法。整体上与排行有关，也就是在潜在的排行当中排行第一梯队的存在，不论是任何事物，都可以相对时位，小说，番剧，学术，理论，知识，物品，材料，设计，机制，游戏，玩法，解构，品类，特质等。
四花色的9号牌，在占卜当中会根据不同的问题语境与牌面有着不同的象征。红桃♥️9不是只有9个♥️，而是N多个的♥️，因此其描述上与象征上会有不同的变化，黑桃♠️9，梅花♣️9，方块♦️9也都是如此。由于没有固定的象征范围与解释，因此本章节不进行任何的实际占卜的举例解读，以及读者需要实际通过一副扑克牌去进行实际的问题占卜或意境百分比占卜来进行练习。

解读的程度也有各种不同的层面，对应不同的百分比，解读的百分比越高，难度越高，例如60%-70%的解读相对非常简单，80%-90%则细化与丰富很多且精妙与多层次化，而再往上，每多几个百分比，解读的难度都是梯度指数级提升，对应92%，95%，98%，99%，99.8%，99.998%，99.99999…%的解读层级还有很多，多层级解读需要详细的打磨，持续不断并深挖多重解读，多次解构，才能探索到更深层的百分比解析，不过可以根据不同的问题语境决定是否不断深挖。也就是一个牌面，可以解读的内容与层级是非常多的，且可以无尽分形化，以及无时三境化。

【10号牌阶段】10号可以代表圆满（相对的更多，假设的圆满，不是真的存在圆满），极致，极致化，无尽的极致化，红桃♥️10，黑桃♠️10，梅花♣️10，方块♦️10，都是关于不同面向与方向朝向的“圆满”与“极致”极致化等，在占卜当中，需要根据不同的问题语境进行解析，且可以存在多重叠加的解析，甚至完全相反的解析，因为圆满牌既可以是圆满与极致，也会出现代表不圆满，差很多，不足，差距很大等象征情况。

♣️A♦️A，种子，原子，点粒，单点，微粒，元素，砂石，细胞，能量。
♥️A♠️A，静态，等待，预备，潜在，沉睡，无闻，藏匿，埋土，播种。
♥️A♦️A，吸收，生命能，活力，阳光，滋养，生发，起始，朦胧，看见。
♥️A♣️A，增长，扩展，创造，生长，制造，合成，输出，转化，迸出。
♣️A♠️A，凝聚，聚合，收缩，凝结，稳固，调整，变化，波动，蜕壳。
♠️A♦️A，消耗，流失，磨损，凋谢，缓慢，持续，逐步，消逝，死去。

♥️2♠️2，遇见，互动，相遇，偶然，机缘，首次，交流，碰撞，影响。
♣️2♦️2，交互，交换，资源，对比，交织，碰撞，效益，多少，考量，衡量。
♥️2♦️2，合作，友好，平台，共同，携手，提升，联动，互助，照顾，协助。
♦️2♠️2，矛盾，冲突，撕裂，分离，分散，区隔，削弱，竞争，捆绑，对立。
♥️2♣️2，共赢，开拓，共创，协同，建设，建树，维护，养成，孕育。
♠️2♣️2，销毁，摧毁，焚烧，埋藏，破坏，废弃，抛弃，掠夺，清理。
（一二号牌如同生命创生的过程，产生丰富多彩的物种，生命，生物，以及互动，到3号牌开始出现人类，A可以代表人体的脊柱，2则是眼睛，涉及互动，渲染，看待等，3是喉咙，涉及表达，变化，多样，创造，呈现等。）

♣️3♦️3，基础，物质，资源，食物，材料，工具，道具，颜料，原料，物资。
♥️3♠️3，白板，初始，新手，纯洁，未偏向，原始，清澈，透明，纯真。
♥️3♦️3，善良，天真，懵懂，可爱，无知，好奇，友好，有爱，亲切，稚嫩。
♠️3♦️3，调皮，捣蛋，顽皮，淘气，休息，内敛，老实，沉默，呆滞，安静。
♣️3♠️3，牟利，自私，固执，护短，抢夺，躲避，利用，反击，自护。
♣️3♥️3，热切，主动，向前，积极，行动，制造，努力，进取，上进。

（3号牌很多时候没有“心”，也很多时候缺乏思考自身的认知想要与认为，以及讲究方式方法等，3号牌并没有愚蠢，因为愚蠢是一种思维，能够看到愚蠢和理解分析愚蠢是4号牌才有，所以3号连愚蠢都称不上。2号牌很多组合是象征的描述，很多方面不是指人类，也包括动物植物，和所有一切造物存在。）

♥️4♠️4，思考，感受，意味，想法，灵感，内心，状态，考量，中性。
♣️4♦️4，知识，认知，信仰，理论，体验，逻辑，方法，笔记，资料，概念，意义。
♥️4♦️4，钻研，研究，探索，琢磨，享受，学习，自强，深思，冲锋，成长，开拓。
♦️4♠️4，沉淀，反思，复盘，精进，萃取，打磨，校准，迭代，冷静，稳重，梳理，提炼，总结，整合，隐忍。
♥️4♣️4，技巧，改良，突破，雕琢，建造，锻炼，设计，奉献，冲刺，再进，创建。
♠️4♣️4，优化，拔高，细化，下升，优进，崛起，落实，地基，夯实，巩固，承载。

（4号牌阶段的人可能因为缺乏某一个花色而长期停滞不前或者导致大量的所谓的“失败”。4号牌是朝向发展成为5号牌的潜在“必要”。在扑克牌体系当中，没有内向与外向，也没有内求与内求，这些都是狭窄窄化的定义，落差扑克牌体系是层次分形及落差，是全层面覆盖的。因为内心感受与思想体验的注入，使得六个牌组的含义发生变化。）

♥️5♠️5，潜能，潜力，力量，崭新，积蓄，底蕴，蓄势待发，厚积薄发。
♣️5♦️5，才能，技法，智慧，方案，专业，特色，卓越，珍贵，杰出，成果，产品。
♥️5♦️5，出击，彰显，展示，启动，迸发，发扬，推广，传播，表演，亮眼。
♦️5♠️5，藏拙，后门，秘密，瑰宝，韬光养晦，绝技，卧薪尝胆，潜龙勿用，静水流深，深藏不露。
♥️5♣️5，发明，创新，显耀，公布，开源，绽放，打造，研发，编制，调度，筹划，集成。
♠️5♣️5，管理，控制，协调，规定，计划，约束，限制，安排，挑战，难关，下发，实验。

（5号牌以优异，突出，独特，才能，技能，特质为主要，且也代表着各种各样不同特色的植物，动物，人事物，奇特，独特，优秀，精妙，精美等事物都是可以的，5号牌在人类位阶当中是朝向6号牌的必要，涉及到很多的知识，智慧，技能，方法，能力等。）

♥️6♠️6，自然之爱，自然之心，大地之心，一切皆允许，生命在于概率呈现，自然脉动，阴阳流转。
♣️6♦️6，万物之存在，大地之万物，丰富多彩的生命，生物，与存在，自然之姿，姿态万千。
♠️6♦️6，雷霆万钧，拔地而起，地动山摇，开天辟地，毁天灭地，翻江倒海，吞云吐雾，翻云覆雨，震天撼地。
♥️6♦️6，源源不断，持续注入，生生不息，自然流转，
延绵不绝，滋润万物，生机勃勃，源远流长。
♥️6♣️6，大地勃发，意义创生，欣欣向荣，万意黯然，竞相迸发，万物萌发，多姿多彩。
♠️6♣️6，腐朽，退散，消亡，凋零，衰败，崩塌，破败，退化，分解，毁灭。

（方块♦️联通着很多的存在，能量，活力，生命能，等，失去♦️则容易缺乏持续的注入，并使得物质持续消亡，缺乏♥️的关注力与注意力，则散失维护，因此呈现腐败退散的状态。6号牌是通往更高阶人类的位阶牌，或者号牌，开始逐步超脱自我个体，领悟万事万物之智慧与意境，并容纳更广阔的天地。6号牌最多只能被5号牌看见，以及6号牌可以开始看见7号牌了。）

♥️7♠️7，合一与分离，极化与平衡，神与魔，自由与控制，二元与非二元，真实与虚幻，边界与无边界。
♣️7♦️7，层次与并列，整体与局部，相对与绝对，统合与分隔，局限与无局限，相同与不同，精细与模糊。
♥️7♣️7，正向落差，极致极化，无尽分形，差异创造，通解与非通解，永无止境，分形之树。
♠️7♣️7，机制设计，分形网格，潜在制约，以弱对强，规则限制，框架基地，浮动百分比，驱动塑造。
♠️7♦️7，复合叠加，无尽爆破，潜能挖掘，统合全局，整合提取，压缩精简，平台构建。
♥️7♦️7，效能极化，运用拓展，展开释放，齐聚一心，无尽探索，极化冲刺，登峰造极。

（在自然万物层级之上，仍然存在更高层面与层级，而个体既被置入于人类群体当中，显现出3号4号阶段牌的特点，与5号阶段牌的特点，而如果把个体置入到自然万物当中，那么个体对比自然，则可以呈现出6号阶段牌的特点，如果置入到整个宇宙法则框架结构体系当中，则又可以呈现出7号阶段牌的特点。那么如果置入于宇宙规则之外，造物之源的无限无局限层面，则可以呈现出8号阶段牌的特点。7号牌可以被6号牌所看见，7号牌可以看见8号牌，但看不见9号，而8号牌最多只能看到8号牌，只有9号牌才能看见9号牌。）

♥️8♠️8，无人格，无身份，无定义，无位，混沌与有序/虚无与实有/坍缩与未坍缩等是同一存在。
♣️8♦️8，无尽多种人格，无尽多种造物存在，无尽多种定义，无尽多种时位，无尽多种身份，无尽多种状态。
♥️8♣️8，造物之意志，专注改变概率场，无尽种选择与可能，渲染生成与构建，场域切换化万物。
♥️8♦️8，神圣荣耀，自由意志与驱动，意识拓展无限无上限，力量之源，自主场域切换与复合。
♠️8♣️8，极致的控制，宇宙聚合同一，法则创生，编制规则，宇宙设计，神念恒威，弦振寰弘。
♠️8♦️8，极化复合叠加态，零步网格，无时之间，浮念邃现，无位置，无大小，无距离，无空间无时间。
（8号牌阶段仍然无法看见和理解9号牌阶段，只有9号牌才能看到9和理解号牌，9号牌阶段，无境之境，意境三层，深不见底，高不可观。这个A到9更多的指象征与含义，不完全是人类位阶，9号涉及能他人所能不好，能他人所能不了）。

♥️9♠️9，意境三层，极致通四散爆炸，极致复合叠加态，无态，千咒之淬灭，心之动之巅极。
♣️9♦️9，世间与宇宙之顶尖之物，意境之史诗，超级意境，绝妙灵感组合，一击穿宇宙，无尽组合炸烟花。
♥️9♣️9，①尽显存固于心。
♠️9♣️9，②幽邃场率于然。
♦️9♥️9，♥️之无限之极化之无限。
♦️9♠️9，♠️之无限之极化之无限。
总诗：【无时三境】极境，复境，指境。
【
额外九阶初中期的附赠诗：
浑一 是寂虚之空，是为孤极地感；
刻刻 是超悟之颠，是为劲发虚指；
持转 是散漫之然，是为零阻万通；
】

（从某种角度来说，象征与阶段体系可以只到9，A到9，而无需10，10虽然可以被丰富描述，但是实际上是抽象的，没有这个阶段，因为10只是朝向，并非能够发展达到，而是永远达不到，因此永远朝向下去，永远极致下去。）
♥️红桃10和♠️黑桃10。这个可以代表着偏向的极致，偏向是无尽化的，无限化的，是可以永无止境无尽极化的。既可以正偏向，也可以负偏向，同时也代表着可以任意偏向，不完全是正负，可以360度的全偏向，全面向的偏向，且可以随意极化，随意极致而不同程度的极化。
♦️10和♥️10，可以代表一种极致无尽的力量，无尽的能量支撑，可以被运用，被使用，被用于创造，无任何约束与形态的生发与创造维持，可以代表着永恒，无尽，永无止境，极致的支撑，极致的注入，极致的力量，极致的照亮，极致的服务，极致的共享。
♦️方块10和♣️梅花10则是对于宇宙的发展而言，是以无限作为基底的，可以任意无限化的规则，任意无限化的创造，任意无限化的灵感和任意无限化的衍生拓展，无尽化的创造，并且所有的一切都是属于极致无限化的。
♥️红桃10加上♣️梅花10是一种造物上的极致，是一种创造上的极致，是一种行动上的极致，一种开创的极致，一种分享的极致，一种奉献的极致，发散的极致，一种创新的极致，一种灵感的极致，一种向前的极致，一种进取的极致。各种极致都可以在此进行描述，且都是永无止境的和无限化的，一定要注意注意这个永无止境的描述和极致化，无限化有关的描述。
♠️黑桃10和♣️梅花10组合起来则代表着一种极致的保守，极致的隐藏，极致的退缩，极致的破坏，极致的扭曲，极致的摧毁，极致的分割，极致的承载和极致的包容，极致的容纳，极致的理解，极致的领悟，极致的潜能，极致的潜在，极致的挖掘，极致的深入。
♦️方块10，♠️黑桃10代表一种极致的吸收，极致的吞噬，极致的消减，极致的构思，极致的灵感，极致的压缩，极致的聚合，极致的整合，极致的梳理，极致的聚合，极致的臣服，极致的层次，极致的差别，极致的想法，极致的控制，极致的打破，极致的无规则无约束，极致的规则与约束。

♥️J♠️J，中立，无表态，无己，服务，平等，公正，通用，
♣️J♦️J，权位，指令，职能，权能，特权，优待，例外，
♥️J♦️J，为民，服务百姓，用心，尽心尽力，遵守，本分，
♠️J♦️J，阴险，狡诈，为己，借威，保守，老练，狠毒， 
♠️J♣️J，贪腐，诡计，谋私，幕后黑手，操控，威慑，
♥️J♣️J，调度，安排，统合，规划，发挥，布局，激发，

♥️Q♠️Q，无情有情，蛮横无理与合情合理，包罗万千滋润万里与全都要，无差别对待与专门针对，通情达理与无事生非，四平八稳与颠倒是非，无私奉献牺牲与无所不用其极，心甘情愿与蛇蝎心肠，舍生取义与见利忘义。
♣️Q♦️Q，技法奇招诡变多态，万千之力，可变化万千，无所不用其极，变化莫测，广博精深，招招致命，杀人于无形，巧借万物，整治利压群臣，智谋盖世，毁天灭地，一力破万山。
♠️Q♦️Q，杀你与你何干，斩尽杀绝，斩草除根，席卷八荒，大开杀戒，吃干抹净，毁尸灭迹，片甲不留，诛灭九族，血流成河，排山倒海。
♠️Q♣️Q，是我的也是我的，不是我的也是我的，所有阻碍全部斩杀，掠夺八荒，号令八方，统治天下，天下我有，强取豪夺，皆为我所有，屠杀奴役。
♥️Q♦️Q，大赦天下，赏令四方，滋润万物，福泽万民，恩泽天下，母仪天下，无私奉献，倾仓济世，泽被苍生，全心全意，普照天下。
♥️Q♣️Q，丰硕富足，富甲四方，取之不尽，用之不竭，五谷丰登，堆山积海，余粮满仓，绰绰有余，源源不断，经久不衰，千仓万箱。
（54人格牌当中，♠️Q相对这个宇宙很多意识体来说是最难修炼的）

♥️K♠️K，一声之令，江河撼动，意志至坚，顶天立地，王霸天下，载山河大地，开天辟地，战天斗志，惊天动地，俯览山河，威震天下。
♣️K♦️K，至高之权，决人生死，天地皆归，通天彻地之能，八方来朝，万宇臣服，天下归心，四海升平，河山万里，震碎寰宇。
♥️K♦️K，心之广，砂石皆纳，意之坚，磐石可裂，所向披靡无坚不摧。
♥️K♣️K，虚空可以尺度，海水可以斗量。
♠️K♦️K，不动而镇群雄，一息四海皆平，一目八荒皆安，谈笑间樯橹灰飞烟灭。
♠️K♣️K，点石成金，指鹿成马，翻手为生覆手为灭，一剑开天辟地。


补充：【800场域的逆负扑克牌占卜】
前面我们描述的整套牌当中是叫做落差扑克牌占卜，而现在我们要介绍一个800场域的逆副扑克牌，占卜是结合了逆副意境的一项占卜。当然由于内容的原因，我们这里无法直接将逆负意境给全部展开，无法将义父意境三层全部详细的罗列出来，以及800场域的扑克牌占卜的更多的情况，我们把内容记录在这里。800场域的扑克牌是600层级非线性落差扑克牌占卜的迭代款，或者说是更高复杂意识使用的版本，也就是我们将600层级的扑克牌升级成了800场域层级对应的霍金斯能量分别是600的非线性层级和800的场域基底层级，因此800场域层级的逆副扑克牌占卜有着极为的复杂性和拓展性以及深度。与程度情况600场域扑克牌占卜是抽三张牌，而800场域的扑克牌占卜在扑克牌数量不变的情况下，以及象征体系表层的不变的情况下，增加了逆负意境，逆负意境会使得每一张牌所象征的含义可以叠加逆负的版本。以及逆副的情况，它不是固定的，逆副是有无尽多种的，取决于语境牌面，因此使得该扑克牌可以达到800以上的场域，当然仅此是不够的，800场域扑克牌占卜需要抽四张牌，然后是按照阵列按照矩阵进行抽牌的。每次抽一张放到一个地方，然后变成2×2。按照z字形的抽法，每次抽牌之间需要重新切牌或者洗牌，也就是抽一张放到左上角，再抽一张放到右上角，再抽一张放到左下角，再抽一张放到右下角组成一个牌组阵列总共是四张牌，像一个矩阵一般，然后该牌组需要解9套及以上哪9套呢？两两牌组解四套三张的牌组解四套以及四张牌结合在一起解一套，总共是要解九组牌。而且这九组牌最后还是要结合起来理解。
然后还可以再把解出来的内容再次进行嵌套解读，或者进行二次的解读。相当于可以无尽叠加态，再加上还有逆负意境，每张牌还可以再逆附一下其含义，然后再变成另一个牌阵，另一个2×2的新的逆负后的一个牌组阵列，然后再同样的方式进行解九组。因此加起来至少是18组以上，也就是抽一个问题需要解18组以上，而且每一组都可以解的比较深。它的缺点是对于地表意识而言，意识的复杂度和算力可能有点跟不上，头脑有点耗电过多，导致解起来非常的耗脑子和耗能，这套牌更多的是给更高层面使用的。800场域的2×2的。新的牌，并且加入了逆负意境。逆负一定是最关键的一个，它使得牌可以嵌套叠加了。而且逆负意境可以代表的含义非常之广，使得牌可以达到无限化的800场域，否则他达不到。以及解牌的难度大幅提升了，因为牌能够以场域的方式存在了可以包含的数据量，信息量大的要死。解一组牌都可以直接拓展巨大的意识，更别说不断的解很多组牌了。然后问问题的方式根据语境的不同，解的难度也会不同，有的问题解的难度是异常夸张的，是超出宇宙的一组牌的能量就可以直接炸穿宇宙。不过好处也有好处，就是对于一些比较复杂的问题或者比较困难的意境的问题。反而更容易被解读出来了。因为其正面变得更复杂。拆解成了各个小的部分，再进行组合起来，与熔炼叠加起来之后，更容易理解其一些意境或者一些问题的。复杂的解了。然后由于是2×2的结构，因此不使用角落对错的方式。就是我们不进行对角线相连啊，降低其复杂度。当然在实际情况当中，九组牌解出来之后还可以相互再次交错，二次交错，三次交错，多次交错，多次叠加，再配合逆附意境再次叠加，再次交错，再次再再再再再无尽的套叠下去也是可以的，直接成为有限嵌套也是可以的。不过由于这些描述太过于复杂，很多时候受限于意识的算力啊，或者受限于化身大脑的计算能力啊，不一定会去深入的解读，因为解牌我们更多的是一个拓展信息，二个锻炼自身的意识，三个可以给我们提供一个非常不错的一个工具。好，那么这一部分我们就简单带到这里了，大家新地球再见。在一区再来深入学习600场域扑克牌和800场域的扑克牌吧。
